# 088 bRgat3AIsS4 | 4:30:30 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/bRgat3AIsS4 | downsub ru-auto

Всем приветики. Привет. О, сколько много
сообщений сразу. Привет, Дима. Привет,
Тайнс. А, первый пришёл на стрим. Да,
красавчик. [смех] О, смотрите, у меня
тут в правом верхнем
углуфармерлфармерлфармится.
И видите, что теперь? Видите, что
видите, что я написал в канале пост и в
нём описал, что мы сегодня юиксом
занимались. Ой, а что у меня? У меня
почему-то лагает. Ээ, это из-за
хелфармера или из-за чего? Я не
удивлюсь, если игра жрёт всё ГПУ,
которое есть у [смех] меня, потому что
оптимизации ноль. Да, всё за вайп
кожано. Оптимизации ноль. Оптимизацией
не занимался. Что-то лагает. У меня
стрим лагает. Я просто сейчас смотрю,
что у меня стрим. Не, у меня же бывает
ещё такая фигня, помните, что
усталость ГПУ какая-то странная. Я
перезагрузил комп, но я не проверил, и я
давно уже этим не занимаюсь, потому что
я, э, бэкпэк инспектора не тестирую, да,
который нормально так жрёт, не лагает,
но у меня вот прямо я вижу, как трясётся
лицо моё.
Вот. Короче, смотрите, теперь что можно
делать. Можно теперь игра
примагничивается к краям экрана.
Примагничивается, примагничивается,
примагничивается. И теперь
окошки, если примагничено кверху, то
окошки открываются снизу. Если,
смотрите, хоба, если в нижнюю часть
экрана переводим, то это всё
перемещается. Фарм вниз, а инвентарь
вверх. Привет. Плюс вайп. Острова ещё не
менял. Не, острова ещё не сделал. Вот
сейчас на стриме буду делать. Сегодня по
плану был Day 1 да или 12. Какой сегодня
был? 12. Сегодня 12 был day. Сегодня был
UX UX поведение вот окошечек
как его десктоп декто поведение. И,
короче, смотрите, в чём прикол, ребят. Я
вот тут посмотрел, посмотрел, посмотрел
и понял, что идея прозрачного окна она
не очень прикольная, потому что ни хера
не видно. Ну просто вот gold level
вообще не видно. Им нужно сделать фон
какой-то на фоне. Да, у меня почему-то,
я же настраивал, вроде, чтобы камера,
чтобы ортогональный размер был настроен
так, чтобы влезал весь треугольник в
камеру. Он не влезает весь. Какого
хера-то опять случилось, приключилось?
Давайте посмотрим, что у нас в игре
есть теперь. Я не помню, было это на
стриме или нет. А, этого не было на
стриме, ребят. Я сегодня с утра это
сделал,
а не думал задник сделать. Ну вот сейчас
подумываю, нужно ли его сделать. Может
быть, нужно, а может быть, и не нужно. Я
теперь в игре есть все мобы, абсолютно
все, в каждой зоне. Есть боссы,
смотрите, появились у нас боссы, но они
сейчас быстро будут отлетать, вы не
успеете, наверное, увидеть. Вот
Цеметриварден, потом
Санкин, Шманкин, Крипт Сентинел. Они
почему-то в углу. Надо, короче, надо
будет логику эту улучшить, чтобы там
босс посреди комнаты стоял, да, чтобы
там, ну, это всё на полишинги. Эшенпел
вон здесь пройор, [фыркает] во-первых.
Во-вторых, сейчас в Эшн чапеле не было
всех мобов. Вот Blackпитгарды, смотрите,
появились у нас демоны. Но они вообще в
красной жёстко покрасены. Покрасены
покрашены. О, сейчас фоном идею подкину.
Давай подкинь. Спасибочки. Так,
Blackпитгарды. А, и вот смотрите,
Синдергноверы.
И в Ан чапеле у нас есть Эшаколай и
Chapel Pentнent, но они, если честно, я
старался сделать, чтобы они отличались,
но с такого ракурса они вообще не
отличаются.
А, и финальный босс у нас Diablo наша.
Это Black Pitt Over seр. Его тоже ни
хера не видно. Его надо сделать побольше
сделать в центре экрана. Да, короче,
нужно ещё это дело полишать.
Давайте это сейчас пока закроем.
Давайте здесь разбираться, что у нас с
сайзом окна.
Я вообще не смотрел покемон солнце и
решил прийти на стрим. [смех]
Молодец, Дима. Мне очень приятно, что ты
выбираешь
меня, предпочитаешь меня покемоном. Это
мне очень сильно льстит. Так, смотрите,
что за фил,
что за фигня. Он же локации поменял. Я
его не просил, но он сделал. Я попросил
сделать систему, в которой можно будет
менять визуал локаций. Он мне поменял и
сделал пять локаций пробных, и они все
меньше просто сильно стали. Всё, сейчас
всё сделаем, ребятушки. Давайте-ка,
во-первых, смотрите, нужно запускать.
Что запускать? Давайте просто
менеджмент. Я когда не знаю, что
конкретно запускать, чтобы не тратить
время, просто менеджмент планирования
запускаю и что-то делаю. Во-первых, что
нужно? Во-первых, нужно сделать пять
моделек зон. Я сгенерил арты для них,
для всех, но не уверен, что они прямо
финальные. Сейчас, короче, будут этим
заниматься. И параллельно, пока я
занимаюсь артами, нужно, ребятушки, ещё
заниматься балансом, потому что
второго июня написано, у меня
заканчивается подписка, но 2 июня это
может быть типа, знаете, 2 июня,
то есть у меня может подписка через час
закончится. Так что как бы как бы самые
важные задачи у меня не сделаны. У меня
вот здесь desktop UX сделанный.
Две задачки я отложил на потом, потому
что они не очень объёмные и не очень
критичные. И вот баланс pass - это самое
важное из всего, что может быть, потому
что вот это как раз и создаёт интерес
игры. И потом vertical slice build чисто
добить вот, ну, здесь по маркетингу в
основном.
Ну, базовые звуки, блин, базовые звуки -
это, конечно, не маркетинг: иконка,
трейлер, скриншоты. И, по идее, это всё
нужно будет ещё выложить в магазин,
сделать странички в магазине.
Сегодня что-то очень мало зрителей на
стриме. Интересно, почему понедельник,
поздно? Не знаю, короче. Ладно, давайте,
давайте смотреть. Day 1. Это очень
важная задача. Это самая важная из всех
задач. И у меня осталось лимитов, ёб
твою за ногу. У меня осталось 60%
еженедельных лимитов,
но пятичасовых осталось 13.
Но они обнулятся в 0036.
Но у меня может закончится подписка в 0.
Я не знаю.
Сейчас будем смотреть, ребятушки. Сейчас
будем смотреть. Не фигня то, что я думал
не подходит. Короче, есть идея. Сгенерь
задний фон в виде неба или типа того.
Заспауни парящие острова у основания
острова. Добавь облака, чтобы они
перетекали и пучились. Нифига прикол. Но
это нужно не картинку, чтобы перетекали
и пучились. Это шейдеры надо запилить.
Баланс игры. Святое. Согласен. Кста,
музыку будешь добавлять? Да, конечно,
нужно и звук, и музыка. Ну хотя музыка,
я не уверен, что прямо нужна для
десктопного приложения. Обычно она же в
фоне у людей работает. Люди могут свою
музыку включить. Ну, базовую
какую-нибудь вставлю, да. Звуки, музыку
по-любому нужно будет какие-нибудь
базовые вставить. Так. Смотрите, что
ситуация патовая. [смех]
Ситуация вообще просто капец. Давайте
создаём. Ну, у меня просто сейчас на
плане, скорее всего, все токены
пятичасовые кончатся.
И всё, я ничего не успел.
[смех] Давайте режим планирования.
И давайте, значит, я не знаю, режим
планиро дела, да? Давайте режим
планирования. А, блин, опять
аа 14 day production tracker day
day 13. Давай с тобой.
Сейчас режим максимальный.
сосредоточенности.
Ключи лучшего гейм
геймдизайнера.
Так, а давайте войди в роль, [ __ ]
лучшего гейм-дизайнера в мире.
Гейм-дизайнер и математика в мире.
Сейчас мы будем
будем планировать
геймдизайн
баланс
геймдизайна.
Это вообще самое важное из всех задач,
что могут быть
по проекту.
Важные важное, что мо могут быть по
проекту. Капец, у тебя задержка, кстати,
30 секунд на стриме. Ни фига себе,
жёстко. Жёстко, ребятушки. Что это так?
Интересно, почему это интересно? Почему
это интересно? Говорят, что на Твиче
меньше задержка. Ну, это из-за рестрима,
по-любому. Из-за рестрима.
Так. А,
а,
нужно сделать
же сделать игру интересной.
Если нужно, не так, не так. Если нужно,
вообще не стесняйся
переделывать какие-то
приделать уже существующие
системы,
механики и контент,
если это не займёт
очень много,
если
это не будет будет очень
большим скоупом.
Давайте так, если
это будет нужно,
но не будет очень большим скоупом. Вот
так.
А, кстати, я сделал
глубокое исследование с помощью
с помощью
чат GP
прикладываю.
Нет, э, не прикладываю файл. Нет, не
прикладываю файл. Давайте не будем
прикладывать файл. Давайте смотрите, я у
меня же была всё это время в браузере
вкладка Desktop Hфarmer, а я всё по
депхлфармеру делал почему-то в backpack
инспекторе. Ну всё, теперь я сделал как
надо. Теперь я ещё в чат пяти создал
отдельный проект, наконец-то Desktop
Healthфаmer и переместил в него все вот
чатики по генерациям, по всему, что
относится к Desktopх Hлфармеру, да, тоже
такое сделал небольшую
аа организацию по проекту, но не все
ещё. Вот ещё пока не все. Подождите,
концепт арт-локации. Сейчас локу
перенесу последнюю. Это Black Pit,
скорее всего, я не успел просто
перенести. Нет, это Aspel. Анл мне
меньше. Нет, чал нормально. Вообще
нормально. Так, а переименовать
chapel и
опа 300 руб. Закрываю половину стоимости
подписки за 20 баксов.
>> Дай, Денис, дайте Артёму денег, дайте.
Спасибо тебе огромное, Анс, какой ты
красавчик. Реально закрыл уже половину
стоимости подписки. Вообще молочага. Что
бы я без тебя делал. Спасибо огромное.
Надо единственное только поставить
запретить. Я, короче, ставил вывод денег
больше 100 руб. Нужно закрыть вывод
денег, потому что они, во-первых,
комиссию берут Donation Alers,
во-вторых, ещё и за каждый перевод
комиссию берут. Да, нужно накопить
денежку и потом вывести, потому что у
меня вот из тех 800 руб. что-то у меня
там сколько?
500 или 600 у меня се выводилось
фактически на карту, я не помню. Ну это
ничего страшного. Я там найду, доплачу
за подписку. Надо, да, надо, [смех]
надо купить подписочку будет завтра,
потому что я понял, я ещё подумал, может
быть, сделать эксперимент, может, когда
закончится кодекс, посидеть там недельку
хотя бы, попробовать deep псик чистый,
да, потому что на дипсик-то мне
задонатили, надо же его когда-нибудь им
воспользоваться. Надо попробовать чистый
дипсик.
>> [тяжело вздыхает]
>> Но прикол такой, что
я понял, что мне никуда без чат GPT,
потому что вот потому что вот чат GPT
умеет делать глубокие исследования, но
это ладно, этим я не часто пользуюсь. Он
умеет картинки генерировать и
анализировать,
а Дипсик не умеет ни генерировать и ни
анализировать. И без этого мне будет
сложновато, конечно. Нужно по-любому две
нейронки. Нужно и вот, ээ, соображающий
и мозг, да, кодекс в данном случае и
рабочего там DPC, как примеру. И даже
если у меня сейчас закончится подписка,
закончатся токены, можно будет этот,
можно будет, надо будет практиковать уже
такую историю, даже если у меня пока нет
оркестрации, просто установить себе
агента для дипсика отдельно и пробовать
им делать задачки какие-то, которые, а,
либо, если у меня пятичасовые токены
закончились, либо какие-то вот, которые
я точно знаю, что псик сделает лучше,
чем кодекс. Я сейчас получаю покемон.
[смех]
Дима, какой ты молодец, боже мой, что бы
я без тебя делал. [смех]
Так, короче, Эшн Chapel
перекидываем в Desktop Hфarm и ищем
здесь ищем здесь, а, ищем здесь пуру-пум
геймдизайн прогрессии. И геймдизайн
прогрессии. Мне нужно разработать
геймдизайн баланс. Система прогрессии
для инкрементальной игры. Найди, изучи
статьи примеры прогрессии для
инкременталок. Всё, он нашёл план. Вот
он план. Что? Что? Что там было
написано?
Исследование завершено за час 7 минут.
26 цитат из 435 поисков. Зашибись.
Экспортировать Markдаун. Ай, какой
молодец, какой красавец. Markдаун,
конечно же, экспортировать Markдаун.
Так. И теперь что мы делаем? Мы берём
depressch report,
показываем папки
баланс.
Давайте вот так.
Game design
depressch report. Вот так. Вот так
назовём его, потом его вырежем. Вырежем.
Ну, нормально он так по у нормально он
так понаписал. Нормально, нормально,
нормально. О, даже схемку нарисовал. И
всё это в Маркдауне.
Какова красота. Всё, закрываем эту
историю.
Пока. Пока, Дима. Удачи тебе в
покемонах.
Так, и смотрите, что мы делаем. Нам
нужно взять, значит, во-первых, кодекс
обновился. Интересно, что новенького.
Кстати, что меня Малер не подрубил АС?
Некогда вот некогда его подрубать,
некогда разбираться. Меня бесит ещё, что
там две, если его подрубать, это будет
отдельный прогressсбар с целью, да,
отдельный кабинет, отдельные деньги,
которые не чистые рубли, а какие-то
мимкоины зарабатываешь. Пока что это всё
мне просто распыляет моё внимание и
время. Пока что не до этого. У меня
остался час, [ __ ] и мне нужно доделать
игру.
Мне некогда. Сорян. Схемка в Маркдауне
не факт, что будет. Проверь.
В смысле схемка? Так, я же только что
открывал Мар. А ты имеешь в виду, что
вот в этом во Ввьюхе в той и в Маркдауне
не факт, что будет, да? О'кей, сейчас
проверим. Давайте. Куда её засунуть,
интересно? Вот куда засунуть?
Давайте засунем её в
документацию. Да,
может, народу мало, так как все
привыкли, что стрим в 12 начинается. Не
знаю.
Так. А пуру-пум. Desktop Айдр потом,
значит, потом, значит, ээ
где у меня? А нет, doc, doc, doc, doc
desktop hehфarmer
и сюда contents
systems. Давайте вот, я не знаю, создать
папку
resarches.
Давайте resarches создадим.
КС.
Давайте,
давайте сюда его. Так, и открыть
папа Visual Studio Cд. Давайте только
один. А почему только один раз? Почему
мне нельзя выбрать, чтобы он всегда
открывался в Visual Studде, например? А
зачем мне это делать? Мне это всё не
надо. Мне нужно открыть вот обсидиан. И
здесь у меня должно всё появиться.
Resarches incremental game design. Ё,
это что такое?
Это что за символы вообще? Формы вызова.
Давайте посмотрим, как это выглядит. Как
это должно выглядеть, да? [смех]
Так закрываются milestone
мультипликаторами валютой и новыми
подсистемами. Ага, это просто ссылка.
Тут типа ссылочка на conрегate. Всё, я
понял. Я понял. О'кей.
Это ссылочки. Ссылочки, блин. А вот что
с ними сделать? Удалить их или что с
[откашливается] ними? Ну я не знаю. Все
я удалю, не удалю.
Ну просто найду ли я все, надо ли мне
сейчас все удалять.
Так, тактактактак.
Ну на всякий случай, чтобы он там не
галлюцинировал, лишнего не читал. А
может быть, мне надо было просто
нейронки сказать: "Удали вот срань
непонятную отсюда". Но это я точно знаю,
что
для дипсика это может быть недёшево, а
ой, для кодекса это может быть недёшево,
а для Дипсика- это капец как дёшево.
Так, быстрый вход. Здесь везде, короче,
ссылочки, да? Здесь везде эти ссылочки.
Давайте всё, короче, устал удалять. Это
много времени занимает. Давайте табличку
эту почищу.
Дальше не буду ничего чистить.
Дальше ничего не буду чистить. Так, всё.
Схема, схема, схема, схема, схема,
схема, схемы я не вижу. О, вот она и
схема. Кайф, красота. Схема есть. Всё,
здорово.
А что сегодня читаем? Привет, Твикус.
Сегодня читаем deep resarch по
геймдизайну Икременлок.
который сделал чат GPT, который я
попросил сделать depressch. Он сделал
depressch. Давайте здесь выйдем из игры.
Давайте в кодексу. Кстати, я сделал
глубокое исследование с помощью чат GPT
по геймдизайну и балансу. Балансу
инкременталок.
Собака
incremental game designarch
класс.
Прочитай его тоже внимательно.
И
и что? Какая какая задача? А что мне ему
сказать? И придумай баланс, что ли, или
что?
тоже внимательно и на основании
всего выше
изложенного придумай
придумай как
улучшить геймдизайн и баланс
в нашей игре во очень высокий режим
планирования поехали всё он сейчас будет
читать изучать думать а мы с вами пойдём
фига гачить арты. Во как происходит, да?
Здорово, классно, здорово.
А, всё, пошёл думать, пошёл думать.
Молодец, красавец. А, кстати, он пошёл
думать, да? А я не пушнул. Я не пушнул.
Сейчас, а у меня не открыта вилочка.
Сейчас открою вилочку.
Давайте. Вот это можно закрыть.
Сейчас нужно обязательно пушнуть.
А, desktop UX.
Desktop UX. Так и назову просто Desktop
UX implemented. И всё. Так, вхожу в
режим баланс как ядро игры. Сначала
заземлюсь в фактах, прочитаю трекер Day
13. Исследования по инкременталкам.
Быстро наведу текущие системы данные,
которые уже задают экономику, лудзоны и
прогрессию. Первые данные подтвердили.
Day 13 ровно про темп первого часа, а
уже есть все MVP contr лузоны, скилы,
босгейты, ASENG, desktop UX. Вывод в
консоли побился кодировкой, поэтому
сейчас перечитаю ключевые куски UTF8.
Параллельно сниму фактические формулы
контент из кода и скриптоблабжик данных.
Исследование даёт очень жёсткую рамку.
Балансировать надо не силу чисел, а
время до следующего решения и качество
резеты. Теперь я докопаюсь до текущей
математики. Урон XPF награды лут
редкости power score инвентарь и askion
reward cost. Так, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас. Так. Ар 50
изменений у нас.
А,
да.
Desktop UX
implemented. И давайте пока Incremental
Game Design мы unstage, потому что он
будет у нас в следующей фичи. Да, я ещё
ж пока вроде ничего мы не за ничего не
сделал этот челик. Он просто пока
читает. Поэтому мы пушим desktop UX
implemented.
Так. А возвращаемся сюда.
Охо-хо-хо. Осталось 8% токенов,
чтобы уровни Так, э, чтобы уровни статы
забалансить, чтобы всю игру вообще
забалансить. Уровни статы, может быть, а
уровни статы, аскенджены, может быть,
вообще переделать полностью гейм-дизайн,
я не знаю, чтобы, короче, чтобы было
кайфово. Ты можешь добавить облака к
низу острова, как зацикленную гифку с
прозрачным фоном. Не, это жёстко. Не
надо пока, не надо. Подожди, тут же нет,
не должно быть такого, что типа это
какие-то летающие острова. Пока, пока не
надо. Давайте пока без такого.
Текущая математика, простая читаемая
базовый герой 3 damage 1 атак 120 ХП
броня режет урон. Так, сейчас вижу
главную боль. А скенженн даёт oneш на
первом сбросе, а один ранг стоит один и
даёт всего плюс 5% findй. Для первого
часового резета это математически слабый
реворт. Если не добавить качественное
ускорение, сохранение автоматизацию, это
важнее, чем просто двигать ХП врагов.
Есть ещё один важный технический факт.
Один спаnт с respaw delay 3. Значит,
пустое время может быть не только от
боя, но и от 3х секунд между врагами.
Так, это интересно. Давайте потом просто
сейчас соберу маленькую баланс свосводку
и срипble object яму. Враги по зонам.
Предметы пускай собирает баланс сводку.
Осталось 4% использования. Знаете, в чём
самая [ __ ] будет? [смех]
Вот идеально будет, если он придумает
план и, знаете, останется 1%.
[смех]
Ты можешь давать. А это я прочитал про
блока. Ну всё, ребят, я в жопе. Осталось
2% токенов, и остаётся мне ждать тогда
останется ждать мне полтора часа для
того, чтобы выполнить этот план, который
кодекс сейчас спланирует. И, блин,
молиться, чтобы у меня в 00 не
закончилась подписка, потому что я не
знаю, когда у меня закончится подписка.
>> [смех]
>> А как можно узнать вообще, когда
закончится подписка ваша? Так, а давайте
посмотрим, может быть, на нашу подписку.
В вот вот вот здесь я, по-моему, как-то
пробовал смотреть, но там не было
написано. Было написано просто 2 июня. А
во сколько?
>> По-моему, было не очень понятно. О, о,
он закончил. А он закончил. Осталось
ноль.
База ты какая. [тяжело вздыхает]
О, вопросики пошли. Вопросики смотрите.
То есть задача не закончена. Он
спрашивает. Это очень клёво. Какой ритм
первого часа считаем целевым для
Desopлthфме? Ай, компаньон. Игрок
смотрит часто, но решение делает
короткими пачками. Раз 3-7 минут. Active
тинкеринг. Игрок регулярно открывает
панели, вручную оптимизирует лудзны раз
в 3 минуты. Нет, точно, 100% нет. Молив.
Игра должна почти сама ехать, а ручные
решения
нужны редко раз в 10-15 минут. Не, не,
это раз в 10-15 минут, мне кажется,
слишком скучно. Пускай будет раз в 3-7
минут.
А мне кажется, это хороший баланс. А-а,
если, допустим, игрок провтыкал, точнее,
ну да, игрок провтыкал, чтобы
он мог прийти там через 15 минут, через
полчаса, да, и принять какое-то решение,
которое продвинет дальше. Вот тут,
знаете, самый важный момент
сбалансировать так, чтобы
игра без принятия игроком решений на
автомате не прошла сама себя. То есть,
знаете, чтобы не было такого, что игрок
там завтыкал, оставил игру на весь день.
просто в ФК и она прошлась. Он приходит
и там тысячный уровень, короче, все
шмотки есть и всё. И дальше играть не
что. Вот это очень важная деталь,
которой которой не должно быть.
Ого, так быстро токены ушли
из-запрессёрча. Нененене, deпрессрch -
это же deпрессёрч - это отдельная фишка
в чат GPT. Он не входит в токены
кодекса.
Токены ушли из-за того, что я же на у
себя в Telegram-канале выложил пост
из-за десктоп. Я же сегодня весь день
разрабатывал desktop UX. Туда очень
много токенов ушло и очень много работы
было проделано.
Так, idag. Выбираем, каким должен
ощущаться первый askion reward. Quality
of life plus power recommended. Первый
сброс ускоряет ранний цикл и сохраняет,
улучшает часть автоматизации. Power
only. Сброс даёт только числовые бонусы.
Проще в скоп на слабее пощение. Нет. New
механик. Сброс открывает новый слой
решений.
Интереснее, но заметно. Рисковый
непоскоп. Давайте плюс пау оставим тогда
рекомендованный и всё. И он сейчас
продолжит. Токены уже закончились, но по
идее он должен, я надеюсь, что он Да, он
продолжает. О'кей, всё, давай продолжай.
Молодец.
Для этого и нужны аскежены и
прогресслоки, которые без них не
преодолеть. Да. Дададада.
Я просто, если честно, ребят, я полез
делать инкременталку, а я сам-то в
инкрименталки почти не играю, я не
фанат. И ну нормально разберёмся.
Главное, чтобы мне нравилось. Не, я могу
в инменталку залипнуть. Ну, я когда-то
залипал там в айдлеры, но не так, чтобы,
знаете, типа о, есть просто такие
айдлеры, в которых вот столько окон,
столько механик, что в них можно реально
месяцами играть. Я бы вот не стал так
делать. Я бы поиграл Вайдр там, может
быть, знаете, там денёк другой, третий
и, короче, и забил. Вот я такой примерно
игрук. [смех] Но на это, в принципе, моя
игра и будет рассчитана. такая
какая-нибудь коротенькая
инкременталочка, дешёвая, просто чтобы
получить кайфовый экспириенс, может
быть, там на несколько часов игровых, но
чтобы человек ушёл с чувством, что
нормально игра своих денег стоила,
удовольствие получил, всё и нормально.
А тебе одним из некст шагов стопрос
нужно уже бота делать, аналитику на него
нужно. Нужно по-любому нужно. Плюс вайп,
ты абсолютно прав. Нужно. А по
инкрименталкам ты же видел H of Drction?
Я у меня мне всё там говорят, что моя
игра очень похожа. Я вдохновился ей, но
когда увидел видос просто, я такой: "О,
я же могу сделать такую desktop Айдler".
И я не играл в него. Он у меня
давным-давно установлена демка. У меня
даже там на рабочий стол выведена
иконка, но я до сих пор не играл. Надо
будет поиграть обязательно. Так, а
системные доки подтверждают выбранное
направление. Всё хорошо, пускай он
думает. А мне нужно, а мне нужно пойти
сейчас пописать, отдохнуть, потому что
уже заканчивается помидорка. Да, давайте
посмотрим, что у нас тут по м
по кому где вот куда здесь нажать
на оплату? Ваш план автоматически
пролевается 2 июня. А во сколько? Ну не
написано же. Во сколько не написано? Ну
и ладно. Будем надеяться, что не в 00.
Если в 00, будет очень печально. Всё,
ребятушки, вернусь через 5 минут.
Так, ну что, я туточки, смотрите, он
составил, значит, план.
Лимиты оставшиеся 0%, еженедельный 58. Я
не помню, сколько было, 60 с лишним. Ну,
мне кажется, немного он может быть.
Сколько он потратил-то процентов? Может
быть, там процента 3-четыре, наверное,
да, потратил. Я не помню, сколько было.
>> [вздыхает]
>> А,
да, я бы нажал реализовать этот план, но
не могу пока. [смех][тяжело вздыхает]
Так, давайте, ну, давайте уже почитаем,
что раз уж он, да, раз уж он нам написал
план, давайте почитаем план.
Цель: сделать первый час интересным для
Desktop idle компаньон. Игра фармит
сама, а игрок возвращается короткими
пачками раз в 3-7 минут, чтобы увидеть
прогресс, принять лут, фильтр zone,
skill решения и снова отпустить игру.
Главная настройка: балансировать не
отдельные числа, а цепочку чекпоинтов.
Всё правильно. Первый заметный дроп до
6090 секунд. Первое минин улучшение 2-5
минуты. Первый skillpint 5-10 минут.
Первая новая зона 10-15 минут. Первый
bossгейт 15-25 минут. Первая скенджен
355 минут. Допустимый коридор 30-60
минут. Поле следующий ран. А после снен
следующий раунд должен быть и быстрее, и
удобнее. А здесь проблема может быть ещё
в том, что сложно сбалансировать. Если в
игре мало контента, мало механик, то
может вот эти вот 10-15 минут
обязательные ожидания будут ощущаться
как пустота. Но хотя это же Desktopп
Айдler, господи, это же не полноэкранная
игра. Пускай они там что-то делают, да,
ты будешь возвращаться раз в 3-7 минут.
Это же нормально. Привет, Hels Khanges.
А ещё вот в чём прикол, да, он,
смотрите, что не продумал. Он не
продумал, что он продумывает статы
персонажей. Стат Первоя снен 50 минут.
Долго очень.
Возможно, возможно. Ну, он написал типа
от 35 до 55, да. Короче, прикол в чём?
Прикол в том, что он рассматривает
баланс с точки зрения того контента,
который сейчас есть. Как его
сбалансировать? Решил, что стример аниме
люблю двигаться в тишине. Ага, понял,
понял. Ну, это тоже нормально. Что?
Почему бы и нет?
И смотрите, какая здесь ловушка. Какая
ловушка? Ловушка в том, что он не
рассматривает,
точнее, ну, я ему не написал, он поэтому
не рассматривает тот вариант, что,
например, скилы, он рассматривает баланс
до принятия решений,
но он не рассматривает, что принятие
решений может быть говном в этой игре
сейчас. То есть он рассчитал, что для до
первого скилпоинта должно быть 5-10
минут, но он не продумал, что
распределение скилпоинтов сейчас идёт
среди говна, потому что оно, ну, как бы
особо много времени и сил туда не
вкладывалось. Оно чисто черновое просто
чтобы было. И оно сильно, ну, не то
чтобы на что-то прямо сильно влияет
распределение скилпоинтов сейчас вот в
чём прикол.
Ну да, да, ладно, допустим, давайте
пусть будет так. Короче, я сегодня тоже,
у меня, э, был сегодня
мм как оно называется-то, ё-моё, слово
из головы вылетело,
[ __ ] Ну, сессия, вот была сессия у
меня сегодня с психологом обсуждали
момент, что я говорил: "Да, [ __ ] мне
стыдно релизить игру. Она же вот сделана
с помощью нейронки на 90%, что там за за
3 недели релизи за это деньги.
Простите". Она говорит: "А что, должно
быть, стыдно? В магазин выложил, кто
захочет, тот купит, кто не захочет, тот
купит. Перед чем? За что стыдиться?" Я
такой: "Блядь, точно, пусть даже если
будет первая итерация [ __ ] я буду игру
развивать, я буду а-а
выпускать новые, допустим, игры, да, с
тем же балансом, с теми же механиками и
развивать общий фреймворк, общую базу,
на которой все игры эти будут.
десстопные, например, или айтлеры,
и улучшать их все вместе постепенно на
основе фидбка, на основе аналитики, на
основе всего вот этого.
А в депгры там прикол, что ты сначала
полчаса, час играешь, прямо не
отвлекаясь, всё равно, а потом уже
начинаешь на фоне. А, я понял. Ну да,
это логично, вообще-то. А я ждал. Ну
о'кей, у всех свой вайб. Я такую имбу
сегодня чисто случайно нашёл. Короче,
можно подключить кодекс через MCP к
блендеру и по промпту генерить что
угодно, даже внимание, делать супер
сложные анимации, так как Блендер
работает на скриптах Пайтона. Это очень
прикольно. Они выпускали же недавно была
какая-то презентация или обновление, не
помню, у Клода. И они вот как раз там
заколабились и сказали, что теперь есть
MCпишка с блендером. А клод может теперь
вам моделить в блендере.
И тут ещё такой интересный нюанс в
нейросетях, ребятушки, что если есть
MCP, ну, MCP - это MCP, это бридж к
инструменту, это бридж к мостик к
блендеру, а использовать этот мостик
может не только клод, может и кодекс,
может и Gemini, может и псик. Кто хочет,
тот и использует. И даже если это
какой-то супер там MCP именно для Клода,
вы можете взять его сорсы,
взять кодекс и сказать: "Братиш,
прочитает это MCP, адаптируй, портируй
для себя, и [смех] он сделает".
Понимаете?
Это кайфы. Да. И, видимо, ITЛS говорит,
что уже для кодекса есть, значит, уже
кто-то так сделал. Пролиз тоже такие же
мысли, как у тебя. Странное ощущение, но
нужно сделать, чтобы фидбэк получить и
думать. Всё правильно. Плюс свайп.
Абсолютно верно. За что стыдиться?
Острова поменяй, музыку добавь, и будет
крутая игра. Спасибо большое. Анс, я уже
пробовал. Это такая имба жёсткая. По
идее, можно хоть тысячи разных моделей
за 30 минут наклепать. Ни фига себе. Ты,
в смысле, он прямо с нуля прямо моделит
и текстурит, и ригает, и всё сам делает.
Надо будет попробовать. [смех]
Да, можно моделить с помощью кодексов
блендера, но это дорого по токенам. Я
тоже думаю, что по по токенам, наверное,
недёшево должно быть. О, а вот и
зрители. Всем привет. 25. Это я понимаю.
А то пять было, это это вайбы Бэкпэк
инспектора были какие-то пять зрителей.
Вот 25 - это я узнаю. Это вайбы
вайбкода. [смех]
Это вообще недорого. У меня 100 моделей
за 10%. Нифига себе, жёстко. Жёстко.
Так, давайте сейчас дочитаю планчик,
который накатал кодекс, и пойду делать
острова. Да, пойду делать локации.
>> А как я интегрирую локации без кодекса,
ёб твою мать? с пу-пу-пу-пу-пу-пу-пу.
Смотрите, короче, какой прикол.
Прикол, ребятушки, такой, что мм
локации, на них всё равно есть какие-то
объекты, там могилки какие-то, факелы
какие-то там заборчики, не заборчики. И
по идее сейчас персонаж просто абсолютно
директивно перемещается между мобами, и
он может бегать сквозь эти могилки. Я
думал, что нужно взять и сделать,
получается, какую-нибудь базовую
навигацию, даже базово через навмеш, и
тогда придётся переписать контроллер
персонажа. И я так не хочу делать это
вручную, если честно, потому что кодекс
бы, скорее всего, сделал. Я просто
сказал: "Чувак, мне нужно вот тут на
Навмеш перейти с директивного управления
на Навмеш. Давай сделаем с тобой". И он
бы сделал там, я не знаю, за 5 минут. А
вот самому это очень не хочется делать.
Короче, погнали. Покажи модели. Сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас. А, покажи модели. Может,
закинешь в чат лучшие. Ты про что? Ты
про что? Ты про что? А, про айтихелса.
Всё, понял. Деadреabit, привет. Привет,
привет. У меня большие проблемы с КВН.
Может, дашь наводку? Какой работает с
Google GPT кодекс и второ? Я не понял,
что такое. Я вообще не знаю, что такое
КВН. Кто-то пишет про КВН. Я не знаю,
что такое КВН вообще.
Может, дашь наводку, какой работает с
Google GPT кодекс? И второй вопрос. Ты
говорил, я записывал, но потерял. Где
подписку на новый аккаунт Google купить?
Google, я не знаю. Я знаю, где. Ну там и
Google тоже вроде продаётся,
оплачивается, но я-то оплачивал чат GPT.
Аess Pay называется. Vaness Spay. IT
Health поддерживаю. Плюс viба. Я их всех
сейчас переделываю, так как мне надо
больше реализма. Типа и так норм, но я
перфекционист. Слушай, прикольно. Можно
автоматизировать пайплайны, вот как я
делал, да, например, а может он
авторигать? Интересно, сможет ли кодекс
заригать персонажа? Вот это
прикольненький экспириенс. Так, Pay тебе
показать? Сейчас покажу.
Вот Onespay. Вот канал Onespay. Chat GPT
Plus 1.990 руб. Cl Pro 1.690. А почему
Клод, [ __ ] дешевле, чем чат GPT? Я не
понял. Это что за дискриминация?
Хейген, я не знаю, кто это. Кэпкат Грок.
Супер. 2 месяца. 2.000 руб. Короче,
Google здесь не написано, но ты напиши
ему в личку, там много на что он а-а
продаёт подписки.
Вот Pay, я через него покупал.
А, так. Привет. Привет. Влад Катила. Я
неронками не слишком активно пользуюсь,
только Гемени, как умный калькулятор на
телефоне. Вижу, что у тебя открыт
обсидиан. Подскажи, если я работаю на
обычной работе, он мне в чём полезен? Ты
про что именно?
Про обсидиан, про агенты? Про что? А, а
для чего модельки ты для игры делаешь?
Так, привет. Привет, КВН. Это так
ускорители называют. Гос, Господи,
божечки, что за ускорители? А, короче, я
не знаю. У тебя же разные работы. Ты
подумаешь, что ты на работе мочу,
что ты на своей работе можешь
>> [смех]
>> что ты можешь улучшить через нейронки.
Это только ты можешь знать.
Вот такие делишки. Так, changes, да.
Добавить balance simulation. О, ты
видел? Vipe. Vipe. Vipe. Плюс vipe. Он
сам сказал добавить balance simulation
service, то есть симуляция баланса для
детермиistic fast forward симуляции
первого часа. Combat time, XP gold, loot
rolls, after equipter decisions, zone
unlocks, boss attempts, desats,
inventory pressure, engine timing.
Централизовать hardcoded balance
константы в небольшом balance settings
asset serviceure,
draw rarity chances, desaty spawn,
respawn, delay, scen reward, inventory
overflow policy. Включить idle friendly
default loot filter. After equip better
true. Autocell common true keep rare
plus true. Keep selected stat false. При
полном inventory common rash продаются
автоматически. Rare+ никогда не теряется
молча. Ты видел плюсвай? Ты здесь ещё
или не здесь? Или ты ушёл? Он в задачу
по балансу гейм-дизайна сам решил
построить систему автоматического
тестирования, автоматической игры и
тестирования игры. Прикинь, он
прослушивает нас и списывает, чтобы мы
думали, что он умный. Да нет, он реально
умный. Ребят, какой же кайф. Какой же
кайф просто. Что он творит вообще? Я не
говорил. Я сказал: "Настрой баланс". Он
такой: "О'кей, давай сделаем систему
автоматической игры и систему
автотестирования". Какой красавец.
Господи боже мой, как же я его люблю. Я
просто обожаю нейронки. Ну что это за
чудо такое?
А
мне, короче, в падлу было делать 100
плюс инструментов. Я просто попросил
сделать. Он написал код питон и 100
моделей за 5 минут у меня. Сам бы их
делал бы месяц три по даже неделю.
[ __ ] прикол. Про обсидиан. В чём он
может быть полезен на каждый день?
Обсидиан - это просто движок
документации и всё. Это просто
структурка текстовых файлов со
ссылочками друг на дружку. Просто для
ведения документации. Что хочешь, то и
веди. Хочешь записи, веди. Хочешь
задачки, введи. У него куча плагинов
есть. Он используется для документации.
Просто
обсидиан - это чисто база данных. Да,
можно просто папку сD-файлами сделать с
индексом, типа, что где находится.
Привет. Сам с помощью вайпкодинга делаю
веб-игру, так что удачи. Привет, Шалдин
FM. Спасибо тебе большое. Он прослушал
это, я прочитал. Да не, супермегатопчи
кодекс. Кодекс просто, ну, нереальный,
божественный красавец. Я я вообще просто
кайфую с ним. Я просто, ребята, кайфую.
Как можно быть таким крутым, я не
представляю. [смех] Ладно, что дальше?
А, сделать recommended power реальным
условиям прогресса. О, смотрите, что он
придумал. Он придумал сделать условиям
прогресса recommended power. Зоны и boss
attтеs требуют не только level boss
gate, но и минимальный equipшold.
Это связывает прогрессию с лутом, а не
только с XP. Это интересно, ребятушки.
Вот это интересно. Но это ещё один
дополнительный
лок, да, локгейт дополнительный. Я вот
не знаю. Ну, пускай будет. Почему бы и
нет? Пускай. Пускай. Если он так решил,
пускай. Убрать злую ай наказательность.
Фармд не должен отнимать XP. Boss des
только аборттем и максимум небольшой
goldдпенальти. Harder Zone должна быть
хуже из-за даута, а не из-за ощущения
игра наказала, пока я отошёл. Ладно, как
скажешь, допустим. Переработать первое
снен reво. Базовая награда первого
успешного снен 3 вместо одного.
Дополнительно считается subбliner от run
value плюс current gold без линейного
разгона. Вот curent gold у нас
бесполезная сейчас абсолютно монета,
потому что она ни на что не тратится.
Добавить один quality of lifeме upgrade
из уже описанного скоупа. Inventory
capacity perank. О, inventory capacity.
Мне кажется, это неплохо. Хотя
вот сейчас, понимаете, в чём фишка? И
скилы, и инвентори сейчас ощущаются как
какая-то вещь, которая, ну, непонятно
зачем нужная, потому что автоматически
персонаж, а-э, надевает предметы,
автоматически продаёт предметы и типа
зачем вообще открывать ивентри,
непонятно. Может быть, сделать
возможность открытия фильтра
покупками. Как вы на такое смотрите? Что
если взять и сделать фильтр открываемым
по прогрессии? Например, АКН сделал,
можно поставить галочку автоэквипа.
А СКН сделал, можно поставить галочку
автопродажи говна. Как вам такое? А а я
умнее нейронки получается. [смех]
Тактактак. Подождите. Сообщение тебе.
Сообщения.
Я примерно планировал посмотреть
одну-две серии, прийти на стрим.
Молодец. А, мол, если будут разные
IP-адреса, могут заблокировать. А ты
какую прокачку хочешь делать за опыт? Ну
вот у меня, я не знаю пока, видишь, в
чём фишка. Я хотел с ним обсудить, пока
не знаю, потому что ну должен же опыт на
что-то влиять, а на что непонятно. Я
думал сначала, чтобы как-то качественно
менялся геймплей, да, хотя бы хотя бы
визуально, чтобы менялись там анимации
типа атаки, да, чтобы просто игрок хотя
бы видел последствия какие-то своего
выбора, потому что сейчас никаких
последствий вообще нет. Просто, ну, он
чуть-чуть статы увеличиваются, то есть
чистоные изменения, а качественных
визуальных изменений нет при прокачке.
Так, прикол в том, что только вышел клод
4.8, и он всё ещё уступает кодексу
значительно. Угу.
С юридической точки зрения можно. Нельзя
рекламировать. Вы про что? Я не понял.
Так, тактак. Вы про что? Я что-то
пропустил, что ли? А, пропустил. Да, я
пропустил. Что я пропустил? Только хотел
в Доту поиграть, и ты запустил стрим,
теперь сижу в вайпкоде. Красавец,
красавец. [смех]
One Space, спасибо, КВН - это клуб
весёлых находчивых. Вот, короче, нельзя
обсуждать VPN, поэтому А потому что
нельзя КВН. Можно. Понял. Кстати,
некоторые говорят, что нужно
использовать с гуглом прокси. Я не знаю,
возможно, ну, chт GPT только с виpном
работает, поэтому как бы я даже и не
рассматриваю других вариантов.
В принципе, разработка сейчас без ВPN не
работает практически, поэтому, ну, это
база.
А так что там ещё? Когда будет релиз
полной версии кодекса? Боюсь
представить, что там можно будет. В
смысле полные версии кодекса? А у него
что, не полные? Ну, прокачка этих
галочек просто за очки Asinн должна
быть, да, это хороший геймдизайн, потому
что это и прокачка, и обучение новым
механикам постепенно. Согласен. Я
предлагаю, что клод испугались, что
новый GPT 5.6 уничтожит их, так как GPT
на равных даже с OPUS 4,8. Поэтому они
решили выпустить сырую версию, дабы нишу
занять и по ходу пьесы доработать. Новый
ГПТ56 уничтожит Опус. Я тоже так думаю,
ребятушки. Я тоже так думаю. Так, ну
что, давайте-ка подумаем, да?
А, папарапапам. Про аборты я прочитал.
Переработать первое сн. Базовая награда.
Так, quality of life inventory capacity.
Вот inventory capacity perран. Я
прочитал. Сохранить сope без ручного
боя. Фtings, это понятно. Balance
target. Spawn resp outsale около 1,25
1,75 секунд вместо опущения пустых 3х
секунд. Рер должен, ну, это я тоже
замечал. Ну, хотя да, хер его знает. Мне
кажется, не сильно принципиально. Рейр
должен быть заметным событием, но не
мусорит. целится примерно в один rare
каждые 4-7 минут раннего фарма. Magic
Rare Items должны создавать 1-3
осмысленных сравнения за пятиминутный
чекin. Common Drops в дефолт пресете
становится тихим автоelf fuel, а не
ручной уборкой.
Первый переход в Cetry должен требовать
Level плюс en gear Power, чтобы игрок
понял, лут открыл зону, а Скенть
купить два-три ранка, включая хотя бы
один quality of life выбор. Тестовый
план: добавить edit mode balance test на
seed симуляции 30 45-60 минут. Проверять
метрики. First drop, first upgrade,
first skill point, first zone unlock,
each boss gate, first as engine, desat
inventory full events items silently
lost. Acceptance stand seed transвые
окна или показывают понятный outliner
reason. [фыркает] Проверить вручную один
пятнадцатиминутный playтеest loop
inventory skill zones boss skon UI
читаются в маленьком окне. Не запускать
билд. Это да. Так, значит, целевой ритм
companion. Решение раз 3 минут. Первый
Kion call пъ. Не только числовой бонус.
Gold не получает отдельный шопкрафтинг S
в D13. Его смысл усиливается через
автоcell. Так, Gold не получает
отдельный Shopcfting S в D13. Его смысл
усиливается через autoscell, run value и
askion reward. Offline progress не
входит в этот implementation. Окей.
А первое,
что ты думаешь?
Что ты думаешь про разблокировку
фильтров как на как награду за
прогрессию?
Например,
а раз
разблокировка
авто
экипировки.
Автопродажи
и ТП
это покупки
за Эш
или
или ты считаешь так ээ
или предложи другой вариант,
если считаешь этот
этот плохим. Так. Второе, что я ещё
хотел по А вот goldд сейчас
ощущается как абсолютно
бессмысленный
ресурс, который ни на что не
тратится.
Что будем с ним делать?
Может убрать?
Может убрать?
А если убрать,
то как то что делать с ненужными
вещами? Вот так.
А папапапам сообщение. О, опять куча
сообщений. Подождите, подождите. Ну,
кодекс там какой-то ноль версии.
Кодекс с какой версии GPT вышел? 5,5 с
5,3. А если сделать уникальные механики
оружия? Топор, молот, вручный меч, два
меча, нунчаки, магия огня, магия льда.
Так, ну это да, но не сейчас, попозже. Я
думал даже не про разные там оружия и
механики, а хотя бы про скилы. Например,
три ветки. В одной ветке ты как ээ юла
крутишься вокруг себя, всех аое
дамажишь, да. Но это нужно, чтобы на
тебя враги бежали. Там вторая ветка, ты,
например, как-то удалённо на расстоянии
бьёшь какой-нибудь там волной ударной
мобов там. Третье - это я там не знаю,
ты подбегаешь и быстро заклёвываешь
одного чувака. Ну хотя бы, чтобы даже
если это не сильно менялось по балансу,
чтобы это хотя бы визуально менялось,
чтобы игрок видел, что он какой-то выбор
совершил, а не просто тупо циферки
менялись. Если можно будет ему сказать:
"Вот моя документация по работе, работай
за меня". Кодекс это агента на ГПТ имеет
другую версию.
А сколько игра весить будет и насколько
требовательна? Ну, должна быть
небовательна и немного весить, но пока
что там уже она что-то нормально весит.
Но это всё будет оптимизироваться в
любом случае. Сейчас пока не время для
оптимизации. Давайте посмотрим билды
desktop Healthфarmer. И что у нас тут
получается сейчас? Она весит 382 Мб.
И некоторых персонажей можно убить
только двумя-тремя техниками. И рандомно
придётся возвращаться и прокачивать
новые навыки. Подстава будет. Это, я не
уверен, что хорошая идея. Потому что
всё-таки айл игра. Только зашёл уже,
токен закончил. Сейчас опять начну
хейтить. Привет, Пурсик.
[смех]
Так, это хорошо. Значит, работа идёт.
Если дофига работаешь и прошка может
закончиться, да? Да. А это не прошка,
ребят. Это плюс. Это плюс. Это не
прошка. Вот с прошкой был бы вообще
просто пушечка. На прошку можете
задонатить. Вон сверху идёт сбор. Вот
это плюс закончился. Так, смотрите,
правоки я ему внёс. Это нужно будет
по-любому обсудить. Да, этим мы
займёмся. Если у меня не закончится
подписка в 0. Если у меня в 0:36
обнулятся токены, но не закончится
подписка, тогда да. А если закончится,
тогда будет, конечно, грустно. Ну тогда
нужно будет пойти купить новую подписку.
Что грустить? Да. Так, давайте,
смотрите, что делать. Давайте открывать
вот это закрывать сайпанель, открывать
desktop Hлфarmer, открывать концепт
арт-локации. Почему? Я же их всех
переименовывал. А это у нас Black Pitt.
Всё, Blackпиit не переименовал. Сорянно.
Смотрите, какая красота получилась. Вот
это BlackПиIT.
И что мы сделаем? Мы сейчас переименуем
её в Black Pit.
В BlackПит. Э, короче, я юрист. Вот вам
реальная нежелательная инфа по VPN.
Нельзя рекламировать
строго, обсуждать, советовать, объяснять
и всячески популяризовать, как средства
обхода блокировок не так строго. Я
вообще ничего не рекламирую, ребят. Я
ничего не рекламирую. Я ничего не
рекомендую. Я тем более обход блокировок
не рекомендую. Я говорю, что без средств
обхода нельзя получить доступ к
зарубежным сайтам, которые
работают против россиян российского IP.
Так что ничего, в принципе,
противозаконного я не делаю.
У меня эта пушечка прошечка только за
сегодня 30% недельных токенов села.
Жёстко, жёстко.
Такие дела. Нормально ты плюс вайп
вайбишь. 30% недельных токенов за
сегодня на прошке. Что ж ты там делаешь
такое? Интересно. Так, ребятушки, я
пошёл отдыхать. Через 5 минут вернусь.
Не расходитесь. Я вижу, пришло много
людей. Кто не в курсе, я работаю по
помидоркам. 25 минут работаю, 5 минут
отдыхаю. Сейчас пойду отдохну и будем с
вами генерировать в 3D локации для игры.
Всё, оставайтесь на связи.
Так, ну что, ребятушки, я тут. Так,
что-то там обсуждение трёх букв. Трёх
букв. Ладно, о'кей. Если что, буду
аккуратнее, не буду тогда ничего
говорить про три буквы. Удже агентов
используешь, чтобы делали за сутки
операционную систему для и, чтобы они
могли делать по для роботов непонятно
что.
>> Короче, ребят, погнали. Да, смотрите,
что мне вот
непонятно пока. Да, первый вариант. О,
первый пункт того, чего мне пока
непонятно - это
вот таких историй с, например, с костром
посередине, да, с как это называется? Не
костёр, а, ну, короче, как какая-то
шлипоида, да? А она прикольная, она
выглядит прикольно, и её хотелось бы
оставить. Во-первых, её хотелось бы
оставить, а, во-вторых, её нужно
оббегать. Если её оставлять, её нужно
оббегать. И это даже будет прикольно,
что персонаж будет не просто тупо вот по
прямой бегать к мобам, а что он будет
оббегать препятствия, это добавит даже
жизни. Но мне нужно будет тогда делать
на вмеш,
и мне нужно будет тогда,
а-а, просить кодекс это сделать. Сейчас
токены закончились. Ну, короче, завтра
не знаю, хватит мне на всё токенов, не
хватит на всё, что я задумал,
запланировал. Да
ну, блин, ну, это надо, надо, ребятушки,
надо. Ещё знаете какой прикол? есть с
этим на вмеш. Там, в принципе, есть
пакет расширений на вмеша, который
делает намеш динамично. Такто по сути
базовый навмеш у Юнити до сих пор,
по-моему, это тупо статичная такая
фигня, в которой ээ которая прибита
гвоздями к сцене, и ты типа ну не можешь
её особо менять, да, если тебе нужно
поменять, тебе нужно загрузить другую
сцену и вот это всё. Но есть
дополнительный пакет на вмеши
инструментов, которые улучшают
а-а
пайплайн работы с навмешем, со штатным,
делать его динамичным. Его можно
просчитывать в рантайме, его можно
прибивать не к сценам, а к гейм
обжектам. В целом эта проблема решаемая,
но решаемая с помощью кодекса, конечно
же, потому что я не хочу это всё вручную
делать. Я с Клод перешёл на Кими,
подписка дешевле. Не нужен никакой там
VPN, который мы все осуждаем. И умный
капец. Слушай, прикольно, прикольно. Ты
красавчик, молодец. А я вот у меня, э,
токены висят на дипсике. Надо будет
dipсик попробовать.
А вот пока ещё не пробовал. И смотрите,
во-первых, эта локация довольно-таки
большая. Довольно-таки большая. А вот
первая локация, которая у нас сейчас я
её найду. Если её найду, где её найду?
Roten Fields. Вот он Rotenfields. И
Rotenfields маленький. Вот, ээ, мне бы
определиться с размерами, да? Смотрите,
как будто по ощущениям Rotenfields
поменбше. Поменбше как будто бы. Мне бы
определиться с размером, чтобы как бы я
не знаю, как вот
я могу написать сделать чуть побольше,
чуть поменьше, да? Если они чуть-чуть
будут различаться по размерам, это будет
некритично.
А, но фишечка в том, нюанс в том, что
как будто бы надо стандартизировать,
прибить какой-то линейки, что ли,
размерность локации, я не знаю, потому
что они все получаются абсолютно
разными. Вот это первый rotн fields,
потом
oldметри,
как будто бы, ну, плюс-минус такой же,
плюс-минус такой же.
Ну, может, чуть-чуть покрупнее.
Потом пошёл Санкинкрипт, потонувший
потонувшая эта гробница,
потонувший склеп или как он правильно. И
он сначала вообще сгенерировал огромный
и многоуровневый. Многоуровневость точно
нам не подойдёт, потому что пусть игрок
бегает по Хотя, а если будет навмеш,
почему бы и не побегать по лестницам?
Пускай по лестницам бегает. А вот это
уже переделано. И он сгаллюцинировал,
смотрите, мне кажется. Хотя он не не
хотя вроде нет, не сгаллюцинировал.
Короче, всё слишком плиточное. И эти и
гробницы тоже плиточные какие. Это мне
не очень нравится, но если что, пере
перегенерю. Я попросил сделать поменьше,
но как будто бы он не сделал или нет,
здесь не просил. Сделай локацию
чуть-чуть поменьше и поверхность в одной
плоскости. Он не сделал поменьше. Мне
кажется, она побольше. Короче, давайте
пробовать уже. Я просто боюсь, знаете, я
такой этот ээ
[ __ ] такой. У меня у меня 490 токенов
осталось. Я могу этих локации
понагенерить, блин, штук 10, а мне нужно
пять всего лишь.
Так, а сейчас такая гонка в сфере Eи
бешеная. Скоро антропик выйдет на IPO на
триллион баксов. Норм такой стартап. И
Open AI тоже могут скоро выйти на IPO.
Там, наверное, ещё больше будет, когда
уже какая-то галактическая штука будет.
Да, их ещё же государство поддерживает.
Как дела? Вообще супер. Кстати, если бы
не было бы доты, то Open AI не
существовало бы тоже. Как это связано?
Почему? [смех]
Почему?
А так тактактактак. Ребятушки, давайте
генерить локации. А знаете, какой я вам
ещё хотел важный вопрос задать? Давайте
скачаем все вот эти по очереди.
Rotenfield сначала скачаем.
Rotenfields
скачать. Потом
oldри скачать
скачать. Потом Sunpt скачать. Не, не
этот, не этот. Подождите, давайте вот
этот. Но он не очень, но фишка в том,
что трипа при генерации моделей они он
всё равно переделает, он всё равно
стилизует под своё какое-то видение, оно
всё равно будет другое чуть-чуть,
потому что они показывали прототип на
инте. Прикольно. Первое, где они
показали ей - это были боты для доты.
Здравствуйте. Добрый вечер,
прокрастинаторов. Слушай, клёво. Вообще
прикольно. Я не знал.
Тактактак тактак. Что у нас по
загрузкам? Я почистил, кстати,
загрузочки. Да, давайте сделаем вид
крупными значками, потому что Ага.
Потому что Ага. Sunнкирипt у нас есть.
Погнали дальше. As chapel.
As [фыркает] chap вообще нормально. И
Blackпит, и получились, мне кажется. Да,
бляха, здесь тоже лесенки. А, слушайте,
а лесенки кайф. Давайте вот сюда босса
помещу. Просто здесь будет стоять босс и
всё. И поскольку будет реализован
навмеш, пускай
челик наш бегает по лесенкам, будет
прикольно. И, может быть, даже камера
чуть-чуть перемещаться за ним будет.
Тоже, мне кажется, будет нормально.
Black Pit. Black Pit. Давайте Blackпиit
тоже скачаем. Пускай будут лесенки.
Лесенки здесь вообще ничего не значит
почти.
Пускай будут лесенки. И погнали в трипа.
Знаете, что я вас вам хотел у вас
спросить и с вами посоветоваться о чём?
О том, какой полигонаш должен быть у
локации. Да, я прикидывал. У меня на
персонажа
Ой, у меня на персонажа 6.000 ээ трисов.
6.000 трисов в бюджет у меня на
персонажа.
И сколько тогда нужно на локацию? Если у
меня на локации в среднем там 3-5
персонажей будет, да,
допустим, 5 на 630, я думаю, может быть,
ты 50 полигонов. Как вы считаете, на всю
локацию 50.000 поликов нормальный будет
бюджет или поменьше, или побольше
сделать? Давайте проверим, токены есть,
да? Давайте проверим. Почему бы нет? У
меня ещё на мобильный три покапают
каждый день токены. Вообще прикольно.
Да, помню этот прикол на Интернешнале.
Кстати, а кто-то шарит, в чём прикол с
этой пчелиной войной два? Просто слышал
об этом. Что за Пчелиная война два? Да
[смех] вообще, Дим, мне кажется, ты
иногда как, знаешь, как из какой-то
прямо отдельной вселенной какие-то штуки
вбрасываешь, там апгрейды покемонов,
Пчелиная война два. [смех]
Мес булджать.
Так, ну что, ребятушки, давайте-кастура
топология. Сколько? 50.000 поликов.
Нормально. Как считаете?
[фыркает] 50.000 поликов.
Поехали.
Как считаете, 2к текстуры? Пускай будет
2к. Хотя на локацию я не знаю. 2к, не
2к, да. Давайте посмотрим, что будет с
2к. Да, поехали.
Он, кстати, наверное, будет немало по
времени генерировать. А, а что я
остаётся делать? А ничего, через 30,
через 46 минут только сбросятся токены.
Если сбросятся, если не отрубится
подписка. Сейчас прикиньте, открываю, у
вас кончилась подписка.
Я такой: "Ёмоно". Так, смотрите,
смотрите. А ещё знаете, в чём прикол?
Ещё прикол в том, что эту штуку,
бляха-муха,
надо больше. Надо делать 100.000 трисов.
Знаете, почему? Потому что он будет
рендерить ещё низ. А низ мне не нужен.
Низ мне нужны только вот эти вот
кишочки, которые спереди. У меня же
изометрия. Мне нужно только передние
кишочки отрендерить. А то, что внизу
сзади - это вообще лишний абсолютно
поликаунт. Поэтому мне кажется, что
нужно делать бюджет побольше. Нужно
делать бюджет 1.70-100 полигонов, а
потом вот снизу абсолютно ненужные
отрезать. Мне кажется, что так норм
будет. Вообще все и сначала появились
благодаря играм до этого не шибко нужны
были.
Прикольненько
так. А мы же, наверное, не можем
одновременно несколько генераций
запускать. Или кто нам запретит? Да. А
кто нам запретит? А давайте нет,
подождите. Смотрите, чтобы не просирать
зря токены.
Давайте-ка я дождусь генерации. 97
секунд написано. Это хорошо, что там
время написано. Давайте я дождусь
генерации первой локации и посмотрю,
какую работу над ошибками нужно
провести. Добавить полигонов, удалить
полигонов, там что-нибудь написать,
что-нибудь ей сказать,
чтобы не сжечь впустую. Да, если я
сейчас все пять локаций запущу
одновременно, окажется, что, ну, говна
получилась какая-то. И получается, что
зря сжёг все токены, а не только на одну
локацию. Если ты так запарился с
лесенками, может, всё же портал для
перехода с левел на левел добавишь, это
подымет уровень игры. Нет, смотри, Анис,
почему я не добавлю? Ух ты, смотрите, он
напиздел, получается, не 97 секунд, а
меньше. Как крутить в этом грёбаном
трипа, чтобы у меня не повернулась
модель? Вот может кто-то объяснить?
Я просто не понимаю.
Улучшить. Как крутить трипа? Как тебя
крутить? О, на Alt. На alt получается.
Ну что, выглядит не очень, если честно.
Вот с туншейдером прикольно, но я не
очень хочу туншейдер, если честно.
А как какать? Ага, вот текстурированный
вид, сплошной вид.
Аа
пу-пу-пу-пу-пум. Вот видите, какая. Ну
ладно, здесь ещё хоть как-то сглажено,
но здесь из 50.000 полигонов, мне
кажется, блин, тысяч 20 ушло на вот эти
какашки снизу. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Ну, как бы как бы как бы локации, если
честно, меня не так удовлетворяет, как э
персонажи, да, но я же говорю, это может
быть из-за поликаунта довольно низкого,
но если в целом удовлетворительно
смотрится, почему бы нет. Давайте это
сразу в игре посмотрим.
На телефоне удобно крутить. На телефоне
удобнее крутить, но на телефон он
автоматически крутится зачем-то. Модель
постоянно. Меня это дико бесит. Тоже
так, давайте F12. Здесь, слава богу,
никакие Риги не надо делать. Ээ,
джелбишечка и обновишечка.
А, мало полигонов. Слишком пусто. Алёна
Шилова, смотри, прикол не в том, что
пусто из-за малополигонов, а пусто из-за
детализации локации, потому что на
полигоны-то это не влияет. Он тебе может
такую же детализацию там и с 5.000ми, и
с полмиллионом полигонов сделать. здесь
если не нравится, как локация выглядит,
то её нужно менять вот здесь на стадии
концепта, потому что, ну, вот вот так
выглядел как бы арт, поэтому и поэтому и
мало,
мне кажется, детализации.
Так, давайте скачаем модельку. Просто
посмотрим, какая она в игре, если что.
И, может быть, и так сойдёт, а может
быть, придётся поменять, да. Так, у нас
здесь конвертер GLTF
в FBX. Мы сюда загрузим эту историю.
Нет, нет, нет. А, ну ладно, здесь
насрать, здесь бесплатно всё равно. Вже
у меня здесь стояло ABC. Мне нужно не
вже, мне нужно в FBX.
Вот он. Вот он FBX. Gelте FBX.
Добавляем опять эту же модель и
конвертим.
Я с двух аков генерю, когда хочется.
Красавчик. Зайди со второго ака гугла в
трипа и генерь та. О'кей. Э,
тактактактак. Кстати, скорее всего,
трипа работает тоже по принципу: кидает
твои данные в клод или ГПТ, а эти
неронки создают питонкод, кидают
блендер, тебе обратно моделька
прилетает. Возможно, почему нет? Так,
давайте даунлод.
Я с двух хаков гуглов три погенерю.
Красавчик. Какой стек? Стек ээ э unнити
и кодекс. Вот такой стек.
Так, ну что, давайте-ка.
Ого, здесь А зачем здесь RIDm? Почему
раньше такого не было? Thank you for
using image to tl. О'кей, а поехали,
ребятушки, в проекц и поехали в
модельки. Где у меня модельки? Это
прифабы.
А это у нас модельки. Да, у меня models.
Так, materials. Materials это Ага.
О'кей. Давайте-ка, а, создадим отдельно
папочку, чтобы не запутаться. Давайте
characters. Давайте рак сюда. И
materials, ирик. Всё сюда запихаем. И
вот этих вот челиков всех тоже запихаем.
А, кстати, почему он здесь находится?
Интересненько. Не должен быть. Так,
барбариан, барбариан, барбариан. Это
нужно будет тоже потом всё пофиксить.
Может быть, это всё вообще лишнее. Здесь
уже не актуальная. Так, аниматор.
Аниматор не в моделях. Ну ладно, не
суть. Короче, все врактеров.
[фыркает] Это ё-моё. Я не знаю, оно
используется у меня врактере сейчас или
нет. Возможно, да. Воз. Короче, потом
разберусь. Всё, что здесь было, всё
засуём в карактеров.
Да я не открывать. Да ё-моё, почему он
Зачем он открылся? Не надо открываться.
Я не говорил открыть, я говорил всё это
засунуть врактеров. Так. model. Создаём
новую папочку
zons. Пусть будет zons. Создаём папочку
zос. Из папочки zос fbx не закинуть.
Fbxсик никак. Нужно zос открыть в
эксплоре.
Открыть в эксплоре и сюда закинуть вот
эту вот штучку.
Так, поехали. Вот у нас появилась зона.
И чтобы нам получить текстурки, нам
нужно заэкстрактить текстурки. Да, в
зонах давайте создадим
тексту папочку и materials. Папочку
materials. Потом в textures мы
заэкстрактим текстурки.
Потом назовём, потом пофиксим нормальки.
Потом назовём м
rotten
fields.
Rotten fields. Потом заэкстрактим
материальчик.
Так. И не забыть, ребятушки, не забыть
Scaleфактор соточку накинуть.
Так,
алло. Нет, 3D генераторы иначе работают.
Они из точек выстраивают модельки. Есть
хороший ролик на Ютубе, который
объясняет, как это работает. У меня
вайпкодинг напоминает игру в Хойку 4 за
наблюдателя. Раз 10 минут смотришь, что
там сделали и за 10 минут, когда ты дал
миллион винтовок самолётов. Привет.
Пользуешься MCP для Июнити? Привет,
Скайримус. Пользуюсь MCP Иван Мурзак.
Так, ну что, давайте убирать слизь.
Давайте убирать слизь. Давайте,
во-первых, назовём Rotten Fields. Его
тоже Fields. Roten Fields. Скопировать
текстурки тоже, чтобы потом не
запутаться. Rotten Fields. Так, Rotten
Fields Base, потом Rotten Fields Normal.
И вот это. Я не знаю, что это за карта.
Он генерит жёлтые. Вот. Что? Что за
карта жёлтая? Я не знаю, что за карта
жёлтая. Удалить её. Rotten Fields.
Делаем. А Universal Render Pipeline
Simple Lead. Теперь у нас больше нет
слизи на карте. И погнали, ребятушки,
смотреть. А он же сегодня ещё сделал
пайплайн вот этот. Или сегодня, или
вчера, когда это было. Вроде сегодня или
вчера, я не помню. Зонами, чтобы у нас
зоны были разными вообще, прифабами, да,
они у нас должны, вот они зоны. О,
смотрите, всё есть, всё есть, всё есть.
Rotten Fields Environment мы можем
открыть. Это сделала нейроночка, да?
И возьмём мы сейчас сюда захерачим
мм
Rottelds.
Пабам.
А-а X1 был зря, что ли, или что?
Подождите, давайте сравним.
Ой-ой-ой-ёшенький ой-ой. Граунд у нас
очень маленький. Rotнфields у нас очень
большой. Надо скилфактор по ходу
поменять. Да, надо. А не, единица будет
маленький по-любому, мне кажется.
Это что-то новенькое, ребят. Единица
большой. Ой, единица маленький. Соточка
большой. Ну давайте десяточку. Давайте
десяточку тогда.
О, десяточка идеалити под квадратик. И
можно даже больше, но больше, я думаю,
что уже скейлом нужно добить, не
скейлфактором. Скеaleфактор пусть будет
10. Мы добьём там 1,25, например. Вот
так сделаем.
1,25. Давайте мы так в изометрии.
Давайте перейдём в Front Viewew и
сравняем её по нулям с Землёй, да,
потому что гранд у нас в нулях, и по
нулям нам нужно подвинуть локу, чтобы
персонаж бегал по плоскости, чтобы у нас
не вот видите, чтобы у нас была
плоскость. Короче, вот так.
Аунд у нас можно выключить. Ротнпы, это
мостоун, это всё мусор, всё это всё не
надо. Единственный прикол, ещё у нас не
прибиты
спаунпоинты мобов к локации. То есть они
глобальные для всех локации одинаковые.
Это неправильно. Нужно их прибить к
прифабу локации, но это нужно тоже
поручить кодексу, потому что сам я
принципиально не хочу программировать.
Это это очень грустно и скучно. И,
кстати, у энронмента это же у нас
PRFАAB. И он делал компонент, он делал
environment provider. Смотрите,
environment provider есть. У него есть
root fallback environ. А fallck
environment prefup. Это немножко другое.
Всё, я понял. Ну, короче, а если он сам
это сделает по-любому, если у зоны есть
не только вW, но и какая-то логика, то
есть спаунпоинты, то у неё по-любому
должен быть какой-то провайдер, который
указывает, из которого можно взять эти
спаупоинты. Да, но это всё кодекс сам
сделает, конечно же. Давайте смотреть,
что получилось у нас с Ротнфилдом, и
экспериментировать. Запускаем.
А, короче, я научился чувака
переодевать. Генерим челика в чат GPT,
потом с помощью SD перерисовываем ему
одежду, как хотим. Потом суём все
полученные картинки в трипа и получаем
несколько похожих. О, видите, Иван
Мурзак. Я сказал про него, и он мне
говорит: "Давай, братан, я сегодня опять
10 версий новых выпустил, обновляйся".
[смех]
Мм, несколько похожих моделек. Рожи
слегка отличаются, но голову можно
аккуратно пересадить. NТриx, а я также
сделал. Я тебе сейчас покажу. У меня три
модели персонажа теперь есть, но я пока
ещё не реализовал это. Ничего непонятно,
но очень интересно. Степанов, это самое
главное, чтобы было интересно. Даже если
ничего не понятно, ничего страшного.
Так, Rot Fields. Пабам. И ой-ой-ой,
Шеньки, а почему всё сломалось, скажите,
пожалуйста? Так вот так setting duration
WS. Это нужно пофиксить эту шляпу,
потому что это корявые м,
господи, как они называются-то? Это,
короче, корявенькие
эти м
партиклы. Корявые партиклы. А что
случилось у нас? Почему у нас такая,
э, бабуйня произошла с Ротнфилдсом? Да,
с фармом всё нормально. Ой, Солцеметри,
всё нормально. С Ротнфилсом у нас
бабуйня какая-то. Почему? Интересно, что
сломалось? Давайте смотреть, что
сломалось. У нас, значит, в Rotenfield
Environment у нас только трансформ. У
всех только трансформ, ребятушки.
Принципиально у всех только трансформ.
Возможно, он центруется как-то по
гранду, но это ни хера. Он не центруется
по гранду, потому что гранд у нас, а, не
вообще не в центре экрана. Ну, он в
центре, но он
камеру не скейлит по нему, да. Ну, может
быть, для чего-то ему принципиально
нужен этот гранд. Теоретически, я так
думаю. Мне так кажется. Давайте
смотреть.
Так, во-первых, нам никакой 2D не нужен.
Нам нужно, что? Давайте я на не зря же
гранд оставил. Давайте мы его включим,
арендереer просто выключим
и попробуем снова.
А, ого, сколько сообщений. Подождите,
кодекс. Отличная вещь. Я больше не трачу
тонну часов на написание кода руками,
только делаю ревью и раскидываю
архитектуру. Всё верно. Это так. Я также
делаю. Кодекс пушка. Ребят, а что у нас
произошло? Я не понял, почему так.
Почему так?
Господи, почему так? Давайте
разбираться, почему так. Да. А почему же
так у нас произошло? Давайте паузу. Где
у нас вообще какой-то провайдер?
Редалин.
Так.
Давайте искать.
Давайте, во-первых.
О, смотрите, сколько у нас всякого
разного в Installлер напихано.
Save game. Setting windows, setting
panel, ask Engine Window, UI tool kit
management, ASC Engineion Panel, UI
document, Farm Window. Короче, всё
здесь. Надо будет его попросить это
раскидать. Всё, это не очень не очень
правильно, мне кажется. А откуда Global
Volume, братишечка? А постэффект-тато
никакого вроде не должно быть. Он сделал
Блум, прикиньте. Он добавил сам Блум на
этапе создания локации, чтобы был
отцвета. Блумик, короче, от света.
Молодец, вообще краса. Он даже не
написал, что он постэффект добавил, но
он постэфекты добавил. Это очень
прикольно.
Что, объясните мне происходит? Я не
понимаю, почему у нас вот такая шляпа
здесь. [тяжело вздыхает]
Ладно, давайте пойдём в камеру, да? И у
нас в камере, э, есть вот такая история.
Redда камера. Distance 7,2. Смотрите,
если я поменяю зону,
у нас distance всё равно 7,2 остаётся,
да? Играphic size, короче, везде
одинаковый distance size. Ничего не
меняется в этом плане.
А почему тогда здесь непрозрачно?
Непонятно.
Я не понимаю, ребя. А
я догадался, почему. Знаете, я вам
сейчас расскажу. Я понял, почему. Я
сейчас, ребят, приду через 5 минут и вам
всё расскажу, и вы охренеете.
Ребятушки, смотрите, у меня к вам одни
хорошие новости. Первая хорошая новость,
это уже 011.
И кодекс мне пока не сказал: "Иди нахер,
у тебя кончилась подписка". Но я не
знаю, как он должен это говорить, да?
Ну, по крайней мере, вот он сейчас
говорит, что в ноль, сорян, 0,36 у вас
кончится, точнее,
обновятся пятичасовые лимиты. То есть
всё нормально. И, кстати, давайте-ка на
всякий случай скопируем это окошечко и
обновим его, потому что вышло какое-то
обновление.
Вторая новость.
Я понял, что за баг такой странный,
непонятный. Я вам сейчас скажу, и вы
очень сильно удивитесь, что за баг
такой. [фыркает] Идём в нашу нашу нашу
нашу. Так, а вы видите? А вы видите?
Идём в нашу новую локацию, появившуюся у
нас. Да, где она у нас?
Модели, модели, модели Rotten Fields. И
смотрим, ребятушки, что у нас в этой
локации, оказывается есть камера и свет.
А знаете, почему? Потому что вот этот
вот сайт
конвертирует
JLTF в FBX через блендер, [смех] как и
сказал. Кто там говорил? IT Health
говорил, да, только это неронка, это
алгоритм делает. Он конвертирует через
блендер это всё дело [смех]
и не удаляет оттуда ни камеру, ни свет.
Поэтому у меня есть другая камера, и
поэтому всё абсолютно ломается. [смех]
Ну что, не хотелось открывать блендер,
но придётся. Да, открываем блендер. Так,
надо сообщение прочитать. Опять куча
сообщений.
Я тебе больше скажу, ты можешь сгенерить
перса в разной одежде на одной картинке,
закидываешь в трипа и у тебя есть
генерации сразу нескольких щельков одной
генерации. Ага, понятно. Есть девочка в
интернете стримерша делает свой движок
вообще с нуля полного до сих пор. Ну,
как я понял, у таких людей не вопрос
делать быстро, а вопрос заниматься своим
хобби. Я видел эту девочку, к этой
девочке, ну, у меня нет к ней вопросов
никаких вообще абсолютно. У меня, ээ,
что я хотел сказать? Я хотел сказать,
что эта девочка делает движок ради
движка. Она сама говорила. Она говорит:
"Я не умею делать игры. Я не люблю
делать игры. Мне не интересно делать
игры. Мне интересно делать игровой
движок". То есть она просто делает
игровой движок ради игрового движка. И
её наняли. Она работает в компании, где
нужно там, э, имруть собственный движок
на плюсах, вроде. Короче, ну, она не
делает игры. Тут нет вопроса сделать
быстро, тут не стоит вопрос вообще
делать игры. Она просто делает движок
ради движка. Работать косой, когда есть
газонокосилка. Ну да, я сейчас буду
ставить его MCP. Мне упал проект на
Юнити сам. В основном с Анрилом работаю,
либо с проприетарными движками, чтобы
быстро вкатиться в проект. Это MCP будет
тема. Абсолютно так. [фыркает]
А, Макашира, здорово, приветики. Что
делаешь? О, что я только не делаю.
Смотри, братишка. Сорян, я не буду прямо
вот, ну, подробнейше рассказывать.
Вкратце вайбкожу проект. Сегодня
последний день,
а, месяца,
когда у меня заканчивается подписка. Ну,
завтра, 2 июня, получается, и я завтра
выложу демку того, что у меня получилось
за месяц работы, за месяц разработки
игры, которая там на 90% сделана
нейронкой.
Так, э, что тут у нас? Что тут у нас?
Нужно было, а, всё, всё, вспомнил,
вспомнил.
Rotten Fields Show and Explorer.
И и сюда, родной.
[фыркает] Сюда, родной.
й удалить, камера удалить и
экспортировать.
Экспортировать FBX. Блин, а здесь же ещё
геморрой. А я уже я экстрактнул я
экстрактнул материал, экстрактнул
текстуру, так что ничего страшного. Но
на вся Бляха. М как же это неудобно.
А вставить путь Rottenfield CFBX. И
нужно обязательно apply transform
применить. И нужно, наверное, сделать,
э,
капи текстурки, короче, всё равно, чтобы
перезаписалось. Вот как было, так и так
и перезаписалось, чтобы, да, потому что
потому что чтобы ничего не сломать. Всё,
да, здесь текстурка у нас есть. Пусть
текстурка и остаётся перезаписать.
[фыркает]
Так, ребятушки, давайте смотреть. Ой, а
почему он перевернулся?
Что произошло?
>> [смех]
[тяжело вздыхает]
>> А давайте проверим, давайте проверим,
где у нас Rotelds.
И да, а почему так? Почему? Почему?
[смех]
А знаете, почему? Может быть, потому что
как раз apply transform. А что, если не
делаете Apply transform? Да, это из-за
позиций,
а этих, как они, скажите мне?
Давайте Playт transform, короче, отменим
и перезапишем. Посмотрим, что
получилось.
Получилась [ __ ]
[смех]
да? Блендер, ну, ну почему,
ну почему?
А как можно сделать appй? А вот forфо
минус. Так, если он на 90° повернулся,
давайте, давайте быстро, ребятушки,
отвечайте. Куда, куда делать Zфорвар в
Юнити? Кто X в Unнити? X forward. X+ или
X, я не помню. Давайте, короче,
оверайтить.
Давайте оверайтить, смотреть. Не угадал,
не получилось. Давайте дальше. X. Так, а
подождите, а что у нас Y? А тут вверх у
нас тут перепутан. Вверх. Вверх
перепутан, скорее всего. А X, короче,
так. Подождите. Это сейчас, сейчас,
сейчас надо подумать. Z вверхвниз. А в
этом в Блендере в Юнити вверх-низ - это
Y.
И что? [смех]
[тяжело вздыхает] Yup. Ну, допустим, а
как бы, [ __ ]
ну давайте попробуем сейчас всё просто
на шару всё попробую. Посмотрим, что
получится. Не получилось. Надо вверх
переопределять.
Надо переопределять вверх. Кого у нас
тогда? Yup. Давайте. Я не знаю. Z Up.
Z Up. А что у нас было? Мину Zфр.
Давайте мину Zфвард оставим.
Бляха. Да почему? [смех]
Почему?
Ай,
блд, пропала запись. Сейчас переделаю.
Бай на интригу. В инспекторе VBX можно
отключить импорт камеры и освещение.
Клёво, но поздно.
>> [смех]
>> Мм,
ребята, ну-ка подскажите.
[смех]
Здесь у нас ротейшены все по нулям.
Здесь у нас всё вроде нормально, да?
Давайте так.
Export
FBX from Blender to
Unity
whats access
up and
forward. Как-то так. Да,
я посоветовал вовремя. Ты просто редко
читаешься.
Сорян, сорян, сорян, сорян, сорян.
>> [откашливается]
>> Forward - ZY
up. Так, так и было. Не, вообще не
получилось ничего. King FBX all.
Ничего не получилось.
Y up
Z for. И они тоже, да, ми Z forward. А,
слушайте, а может быть такое, а может
быть такое? А может быть, а может быть,
а может быть, что это из-за патмо. Да,
вряд ли. за подмода. Правильно. Давайте
проверим.
Ну да, подмод здесь ни при чём вообще.
[вздыхает]
Подмод тут ни при чём. Подмод тут ни при
чём.
Что же делать? Что же делать?
Что же делать? Что же делать? Space
transform apply global space transform
to the object rotations. Может быть, это
убрать?
Пабам. Кайф. Всё, зашибись.
Давайте проверять, что получилось.
Пока. Пока, Дима. А если повернуть в
Юнити, что прои? Я не хочу поворачивать
Юнити. Я хочу, чтобы с нормальным
ротейшеном у меня модели
экспортировались, потому что иначе это
костылёчки будут. Так, ну смотрите, что.
Ну нормально же. Ну нормально.
Единственное только не по центру. Мы
сейчас это исправим.
М.
Где у нас,
где у нас локация-то? Это
Rotten Field. Rotenfield.
Так, давайте-ка двигать унитаз.
Пози по игреку, позиту.
Пози Ой, по какому игреку? По иксу, да?
X и Z. Ну вот как-то так, да? Нормально
же, нормально же, нормально же.
Нормально же. Вот кайфы.
Трансформ. Копировать компонент.
Продолжить.
Ну что, ребят, другой разговор или что?
Дайте фидбэк, дайте обратной связи
[фыркает]
пока. А я попрощался уже с Димой. Опять
привет. Здорово. Нафармил покемонов. Ну
что, ребят,
дайте ваш фидбэк. Нормально,
ненормально?
>> [фыркает]
>> Ну, 100% лучше, чем просто квадрат,
согласитесь. [смех]
По мне так кайф расставить ещё
спаунпоинты и будет вообще пушка.
[фыркает]
Зачем такие большие сферы с ХП и ещё
чем-то? Вот это очень хороший вопрос.
Acit Infinity.
такие большие сферы, они с первого дня
разработки, когда ещё я этот прототип
начинал там несколько месяцев назад ещё
до не растей, до всего, просто тупо сеты
первые попавшиеся вставил и всё. Вот
зачем они не нужны, они будут
переделаны. Пока что есть. И пока что
всё. Маны сейчас в игре вообще нет,
поэтому второй кружок, скорее всего,
вообще будет вырезан. Мне бы хоть такое
научиться делать. Shadowlandн. Так,
повторяй, смотри за мной, повторяй. Это
вообще супер просто делается. Берёшь и
повторяешь за мной.
А так, ну что, оставляем такую, да,
оставляем такую локацию. Давайте заходим
в Rotenfield.
Вот в в Roten One Field, да. Заходим.
Берём, делаем paste component values
идём следующую локу генерить. Идём
генерить следующую локу. Я бы анимацию
атаки бы поменял на более реалистичную,
более медленную и красивую. Смотри, ITЛS
это потом обязательно всё отпошится
когда-нибудь. Не сейчас. Сейчас вообще
на это нет никакого времени. Интерфейс
на Pat of Exile похож. Спасибочки.
Спасибочки. Это хороший комплимент.
Так, ну что, давайте следующую локу. Это
у нас будет 50.000 поликов. Нормально
смотрится в целом, да? Это у нас будет
цеметри. Это будет цеметри. И он, может
быть, даже покрупнее будет. Ну, сейчас,
сейчас, короче, посмотрим.
А, чувак справа где-то в камнях прямо
поедает. Что значит поедает? [смех]
Да я же говорю, спаунпоинты-то пока не
расставлены. Спаунпоинты будут
расставлены
по пазжее. Ну и что, ребят, будем
топологию увеличивать или не будем
топологию увеличивать? Как вы считаете?
Потому что здесь половина топологии
уходит вот на эту шлипоиду, которую
нужно будет почистить. Давайте, да. И
причём локации следующие будут более
детализированные. Давайте до 70.000
поднимем. Давайте до 75.
75.000 треугольников. С учётом того, что
внизу вот где брать модельки, я же тебе
показываю. Триpaа 3D AI. Генерация
модели. Генерируешь концепт в chatчат
GPT. Концепт скармливаешь трипа AI.
Получаешь модельку.
Так, ну что, 75.000 треугольников.
Поехали
сгенерировать. со второго Google
аккаунта. Генерь. [тяжело вздыхает]
Давайте, давайте, родные. Так, ну что у
нас? Что у нас? Что у нас? Уже скоро
обновление токенов, да? И это хорошо.
Аа давайте посмотрим. Давайте посмотрим
на разницу, да? Во-первых, у нас же есть
разница. Теперь у нас есть чистовая
локация, есть
черновые локации. [смех]
А вот у нас
вот у нас после,
а вот у нас до. Да, чувствуется разница.
[смех]
Ай, кайф, кайф, кайф, кайф, кайф, кайф,
кайф, кайф, кайф, кайф, кайф.
Нормалёк, ребята, нормалёк. Знаете, что
я ещё хотел сделать? Я ещё хотел
сделать, ээ,
чтобы А, да, нет, пускай будет такое
маленькое или не маленькое, я не знаю.
Я не знаю, я просто думал, у меня,
знаете, какая идея была при сжимании
фарм окна
увеличивать
размер,
чтобы приближать, чтобы приближение
оставалось такое же, как и с большим
фарм окном, да,
но тогда не будут влезать часть челиков
в кадр.
Это, конечно же, минус.
Ну, может быть, тогда и хрен бы с ним.
Или не? Ну, они уже сейчас не влезают.
Видите, в чём прикол? Нужно офсеты
камеры. Я знаю, что нужно сделать. Нужны
офсеты камеры ещё настраиваемые. А
ну-ка, может, они уже есть? Давайте
посмотрим. Да, main камера. И здесь у
нас есть management size, farmographic
size. Нам нужно просто офсеты добавить.
Вот у нас target point есть.
И ещё нам нужно добавить просто офсеты и
всё. А, подождите, а таргет? А у нас нет
таргета никакого. А давайте плеера
добавим как таргет, и камера будет
летать.
И всё. И всё. Играphic size увеличиваем.
Давайте сделаем, чтобы она не летала.
Давайте сделаем, чтобы у нас был
одинаковый граpic size.
Ой, нет, фарматограpic size не надо.
Management graphic size. Вот так, да,
допустим,
3,56.
О, смотрите, глаз алмаз вообще
идентично, да? 3,56.
Делаем плеера. И знаете, как можно
сделать? Можно сделать, чтобы в большом
окне вся локация была, например, а в
маленьком, чтобы за персонажем
двигалась.
Как вы думаете? Обана.
Ну что, [смех]
что скажете? Говорите, что скажете.
Я вообще удивлён, что Неросети так
хорошо генерирует модели. Не думал, что
3D они уже на таком уровне. Я сам вообще
в шоке просто в полнейшем с уровня
генерации 3D-моделей. Ну лепота же.
Острова зарешали. Да, Айнс, спасибо тебе
огромное за идею с островами. Это была
просто вообще мега нереальная пушка. Так
что там с островом-то? генерируется. 26
секунд осталось. Ну, о'кей, подождём. В
прошлый остров сгенерировался быстрее,
чем за чем время, которое было написано.
Но иногда бывает наоборот, бывает время
заканчивается, а генерации нет. Ну,
короче, время, я так понимаю, рандомно
выставляется просто, а результат
реальный зависит от загруженности
серверов, насколько я понял. Ну, сейчас
посмотрим. Один ноль и всё. И должна
быть уже генерация, а её нет. Вот,
собственно, я и накаркал. [смех]
Голова кружится. Нормально. Голова
кружится. Смотри, по поводу голова
кружится. Обана. Так. И что? И что? И
что? Насколько это похоже на концепт?
Ну, приемлемо, ребят. Я вам скажу, что
это приемлемо.
Так, ну, здесь, допустим,
ребят, я скажу, что это приемлемо.
75.000 поликов ещё.
И нас это устраивает абсолютно.
Только не привязывай камеру жёстко. Да,
естественно. Я понимаю абсолютно.
Фурсик, конечно же, нужно отставание
обязательно сделать задержкой, чтобы
плавно за пользователем следовало. В
сине машин вроде можно из коробки это
сделать. Не нужна синемашин для этого.
Это слишком жирная
зада А я забыл очистить. Сорян. Нужно
очистить, потом перезагрузить.
Синямашина здесь не нужна даже. Здесь
просто обычный скрипт ээ под
подплывания. Синя машина нужна была бы,
если бы я хотел ограничить, что типа,
знаешь, чтобы не было м, ну, короче, по
по границам -
карты, например, чтобы вот он подбежал к
углу и дальше за угол типа не заходил.
Так можно будет сделать в будущем.
Короче, первая итерация я просто сделаю,
чтобы было с отставанием, с небольшим
соком двигалась камера, а потом, если
что, попробую синимашину.
с баундингом по именно по физической
локации, но это будет потом, ребятушки.
Очень много, понимаете, скоуп всегда
нужно помнить. Есть скоп, есть время,
ресурсы отведённые. Можно улучшать любую
вещь до бесконечности, полишить,
полишить, полишить и в итоге растеряться
и потратить миллион времени на вещи,
которые там 80% усилий, на вещи, которые
играют там 20% важности. Так делать не
надо. Так, давайте сразу же следующую
локу. Пока что всё идёт зашибенно. Пока
что я оставляю как есть, да. А следующая
лока у нас будет следующая лока у нас
будет вот это. Sunнкриpt.
75.000 полигонов оставляю.
Поехали. Пусть она генерится, а мы
поедем в блендер и будем здесь
партировать новый объект. Новый объект.
Новый объект у нас будет.
А, загрузочки, загрузочки, загрузочки.
Вот это вот история. М.
Импорт GLT. Опа, что такое? Compression
not available on this version. Это как?
Это почему это?
Нет, всё никак нельзя. Какой компре? Что
там по компрешену?
Lighting, merch material, pack images,
bonder. А здесь что-то никаких нет
настроек
компрессии. Это очень странно. Ну ладно,
давайте обратимся тогда вот к этой
шляпе.
Здорово. [смех] Она же через блендер
делает. Как вот она делает? А
я не могу напрямую в блендере сделать.
Это странно, конечно. Поехали. Конверт.
Ну как, главный герой крутится, это
ржака. Ну да, пока что, да. Оставить
актуальные концепции. Не понял, о чём
ты? О чём ты? О чём? Что это значит?
Всё, он сгенерил. Пожалуйста, на
здоровье. Спасибо.
Так,
и нужно обязательно сейчас взять сделать
распаковка.
Распаковочка у ценёнка. У ценёночка.
Так, а где? Подождите. Извлечь. Вот.
Извлечь всё. Извлечь всё. И
вот так.
Импорт FBX, конечно же, импорт FBX.
Light удаляем, камеру удаляем,
экспортируем.
FBX,
конечно, не ROTEN Fields. Как он
называется, я не помню, я забыл. Metry.
Old. Мetry. Какой цери? Это какой-то
oldetry, да? Oldemetry.
И клёво, что здесь уже путь в проект
указан, так что вообще зашибенно будет
allem и будет здесь, короче, всё
остаётся
как было. Это прекрасно.
А-а, а есть нейронки, которые не
создают, а улучшают готовую 3D-модель.
Тот же Трипа, он может и улучшать
готовую. Привет. А зачем ты сохраняешь
модельку через Death Tools? А потому что
она не сохраняется по-другому. Привет,
Брейминг. Остров мутится, гг крутится.
Та чуть выше большое моё сообщение где?
А, сорян, сорян, сорян. Слухай, я с
Дипсиком разработал концепт игры. Там
[ __ ] текста. Механики одни и те же
перерабатывались по паре раз. Если я
весь диалог перекину в обсидиан, он
сможет удалить ненужные идеи и оставить
актуальные концепции. Да, конечно,
делай, пожалуйста. Попроси его на основе
чата сгенерировать обсидиан документацию
и потом просто с помощью агента правь
эту документацию. Почему бы и нет?
Так, а
что делаем? Что делаем? Что делаем?
Берём, открываем Юнити.
Открываем Unнити. Открываем кого? Никого
не открываем. Здесь сейчас должны асеты
импортнуться, да? Потом мы берём,
значит, эти асеты, где они? Allemetry.
Вот они. Берём, делаем scaleфактор
десяточка. Потом делаем
материалы, экстрактим текстуры,
пиксим нормалки. Экстрактим материалы.
Это, кстати, вот эта шляпа, её нужно
как-то тоже автоматизировать. Скрипт
написать. Не агента, не скил. попросить
агента написать скрипт для этой работы
монотонной, потому что она абсолютно
тупая и одинаковая для всех ассетов,
которые я из трипа забираю. Поэтому
нужно это дело будет автоматизировать.
Автомобиль. Так, это у нас будет oldetry
base.
Это у нас будет oldetry
normal. Это у нас удалиться, потому что
непонятно, что это и зачем. Old symmetry
Universal render pipeline simple lead
oldetry ищем prefab вот он. Вот он. Так,
а вставляем сюда,
вставляем сюда модельку allem.
Да, ёб твою мать. Да почему?
А у него rotтеation почему-то не
нулевой. Это странно. Всё, смотрите, как
хорошо. Смотрите, как здорово.
Я же, помните, я же там увеличивал
размер. А этого, наверное, не надо. Или
надо? Или надо? Слушайте, давайте
посмотрим. Короче,
а
Rot fields хочу открыть. Хочу включить и
посмотреть. Он прямо больше, смотрите,
он прямо больше.
Вот он прямо больше. Сильно больше,
да? А он маленький. Граунд маленький.
Короче, Rotнфис 1,25. Может ему 120 ой,
12 и сaleфактор тоже сделать, как
думаете? Ладно, давайте, короче, граунд
убираем. Граунд точно не нужен. Allemry
делаем тоже, допустим, 1,25 scaleфактор,
потом опускаем. М.
А, а оно и так ниже нуля было, что ли?
Сильно ниже нуля. Давайте. А, не, не
сильно. Ну, короче, вот так, я думаю,
пойдёт. Вот это всё не надо. Граунд на
всякий случай оставлю, чтобы было с чем
сравнить, да?
Играунд. Давайте,
давайте сейчас отключу гранд.
[колокольчик] И помидорочка закончилась,
ребята. И, кстати, откатились ээ лимиты
кодекса. Через 5 минут вернусь и будем
делать грязь.
Так, ребятушки, я тут. Давайте не будем
15 минут отдыхать. А я 2 часа стримлю.
Какого хера не будем 15 минут отдыхать?
Ну ладно, не будем. [смех]
М. Давайте. Пропал таймер. Да, он так
делает иногда, когда 2 часа протикивает,
он иногда пропадает. Есть такой
небольшой баг. А у тиктика, да,
давайте-ка финиш. И давайте-ка поехали
дальше. Мм, всё, появился. Отлично.
Можно дальше работать надо. А почему не
сохраняется баг какой-то? Нет, у них
скачивание только по подписке платное.
Они говорят, что можно как-то бесплатно,
но я хер его знает как. Поэтому через
death tool [смех] не получилось. Кнопка
не работает там скачать бесплатно. Надо,
чтобы ты генерил концепты, потом просто
говорил генериров 3D и через пару минут,
чтобы уже готовый к экспорту проект
проект мотельки появлялись. Полностью с
тобой согласен, Айнс. Я считаю, что
нужно автоматизировать процесс
скачивания с трипа и появления Game
Ready модели. Но тут ещё прикол в том,
что если это просто без Рига, то там всё
очень просто и автоматизировано. Если
это, мм,
если это Рик гуманоидный, то там миксама
добавляется в процесс, и это уже дольше
и сложнее. Ну, короче, надо будет
автоматизировать, согласен, потому что
одна и та же рутина, она зачем на неё
тратить время, когда можно не тратить.
Потом кодекс попрошу что-то с этим
сделать.
Так, ну что, ну что, ну что, ребятушки?
Вторую локацию я сделал, да, но пока не
проверял. Давайте посмотрим. Сейчас тут
третья должна была уже сделаться.
Уже сделалась третья. И она, ну, как бы,
[ __ ] да, пойдёт, да, я думаю, пойдёт.
Давайте, короче, сохраняем. [смех]
Сохраняем. Всё пойдёт. Всё, что
получилось, всё пойдёт. Если будет
что-то не нравиться, просто
перегенерирую, что-нибудь поправлю, да?
А пока всё, что сгенерировалось, всё
пойдёт в дело.
Так, Open New T. Папапапап.
[тяжело вздыхает]
Ещё же обновились токены. И ещё пока
работает кодекс. Я не знаю, когда он
закончит работать, но он работает. Так
что пока, ребятушки, гуляем. Давайте
сразу запускаем всё, чтобы все нейронки
работали на максималках. Давайте
запускаем Анпел.
Кстати, здесь, видите, что-то по поликам
ему прямо как будто бюджет надо
увеличить, да? Ну ладно, посмотрим по
Ashн. Пока не буду увеличивать. Давайте
пусть будет 75.000.
Сгенерировать Ashн. Потом погнали в
кодекс. Давайте кодексу скажем:
"Братиш". А пропал, пропал текст,
который я ему писал. Ээ потому что я ещё
перезапустил, потому что у него была
здесь обновляшечка. Я обновляшечку
обновил, но я скопировал. Так что
приветики.
Что ты думаешь про разблокировку
фильтров? Как награду за прогрессию?
Например, разблокировка автоэкипировки,
автопродажи и тп - это покупка за Эш.
Или предложи другой вариант, если
считаешь этот плохим. А, кстати, пропало
предложение-то
с Да, про предложение реализовать план,
но ничего страшного, это нам и не нужно
сейчас.
Голд сейчас ощущается как абсолютно
бессмысленный ресурс, который ни на что
не тратится. Что будем с ним делать?
Может, убрать? Если убрать, то что
делать с ненужными вещами?
Как?
Как? объяснить необходимость
избавляться
от них. Давайте так. А, кстати, что
такое кодекс? Кодекс кодекс - это агент,
э, чат GPT. Всё, поехали. Всё, кодекс
Думы три по генерит. А мы с вами,
ребятушки, ровняем локацию. Давайте,
погнали равнять локацию. Запускаем игру.
Это от Open AI. Всё правильно. Нта
Либера
запускаем. Смотрим.
А что? А вот всё, что вы мне говорили, я
не записывал и забыл, что там нужно было
сделать. А, вспомнил. С камерой прикол.
Да, с камерой прикол. С камерой прикол.
Сейчас сделаем. И ещё что-то нужно было.
Короче, давайте сейчас всё всё
посмотрим, всё сделаем. Oldemetry.
Давайте запускаем Old Cemetry. Он
маленький, господи. Он меньше, чем этот.
Он меньше, чем Rotenfields.
А я думал, что будет больше, а он
меньше. Да, может, чуть-чуть ещё
подувеличить? Да не, в принципе, мне
кажется, можно оставить. Нет, ну домик
меньше персонажа точно. Это как бы не
очень хорошо. Давайте, давайте. А не,
зачем, зачем? Не надо, не надо. Это не
надо делать. Сейчас всё сделаем. Сейчас
всё в плеймоде сделаем прямо, чтобы было
наглядно, максимально наглядно,
максимально понятно и удобно.
Сделаем в плеймоде. Потом скопируем
данные компоненты и вставим.
Так,
сценка, сценочка.
А, здравствуйте. Old Cemetry. И oldem мы
берём и делаем, значит, скейл.
Полторашечка. Опа. Ой, нене, не,
подожди, не по одной же, по всем. Давай
по всем. [тяжело вздыхает]
По всем осям. Полтора. О, вот это уже,
мне кажется, лучше, да? И двигаем её,
значит, по иксу не надо. Давайте по зву
двинем.
По зту двигаем сюда. А она не влезает
уже, смотрите. Ну, не влезает дерево.
Так-то, справедливости ради. Можно его и
обрезать, да? Потому что, ну, есть там
ствол и есть, типа, типа, о'кей. Ну вот
смотрите, также о'кей. По-моему, хорошо
или нет? Как вы считаете?
По-моему, нормуль.
Не? Как думаете? Давайте так оставим.
Давайте так, пока мне нравится.
Copy component.
Открываем прифапчик. Old symmetry
environment.
P component values. Вообще замечательно.
Потом что мы делаем? Тут очень сложный
пайплайн. Нужно пойти в convert GLTF
en conversation conversion. Добавляем
сюда вот эту историю. Нажимаем conверт.
Play. Что такое play? Зачем Play? Зачем
Play? [смех]
Так, что у нас с кодексом? кодекс что-то
сказал. Опа, здорово. Это не план, я же
режим плани. Ну ладно, не страшно.
О'кей, мой жёсткий ответ: фильтры как
прогрессия. Отличная идея, но базовую
автоматизацию нельзя прятать слишком
глубоко за Эш, иначе первый ран станет
неинтересным лутом, а ручной уборкой
мусора. Я бы сделал так. Момент старт,
unlock. А момент unlock, старт обычный
ивентори плюс сравнение power. Первые
510 drops или первый Fullish inventory
автоequip beta. Первая новая зона level
34 автоell common. Первый boss gate ke
rare плюс. Нет, первый
первая scan genш улучшение правила sellт
rules slot inventory. Так, автоell magic
trash. Это, кстати, прикольно. О,
автоell Magic. Autell trash и Autcell
Magic Trash. Это очень хорошо. Это прямо
супер здорово. Inventory capacity
offline filter
efficiency.
Смотри, мы пока вообще не думаем про
офлайн офлайн фильтр effнancy.
А открытие
ключевыми
и важнейшими
фильтрами. Я считаю,
автоe equibбета
и автоell common.
Они должны
они должны открываться как награда, а не
как
значимая награда. Так, давайте автолка.
А
Kprayer keep selected stat.
А не очень не очень важные,
на мой
взгляд.
Поэтому
автоequibet автоell common вместо они
должны открываться как значимая награда.
Может,
а с открыть с открытием
второй локации
открывать
открывать автоэкqu бета. А с открытием
А с убийством
первого босса.
Автоellн.
Ну тогда как рассказать игроку об этих
открытиях?
У меня сейчас нет слоя туториала, и
хотелось бы, хотелось бы, чтобы это
чтобы это было
очевидно и минималистично.
Вот как раз
покупка за
Эш.
>> Ай-ай-айй-ай. Стоп, стоп, стоп. Не ту
кнопку нажал.
Вот как раз покупка за Эш
с Skill была бы идеальным
вариантом, на мой взгляд.
Дальше про голду он должен что-то
написать, да?
А также делает фильтр умнее, удобнее, но
не возвращает игрока в ручную сортировку
после резета. По год я бы не убирал.
Если убрать год, продажа вещей
превращается в кнопку удалить мусор. Это
убивает смысл автосел. Лучше сделать
голд ресурсом текущего рана. Ненужные
вещи, золото. Ускорение текущего забега.
Рекомендо рекомендованный вариант:
Campes, run upgrades, нешоop и не
крафтинг. Шарpн тратить голд на плюс
дamдж в текущем ран
патч армор тратить goldд на плюс хп
армор в текущем ран тратить голд на
временно inventory capacity на skн часть
run value gold даёт бонус по саблинер
формуле тогда всё сходится красиво
ненужные вещи ни мусора топливо ферма
автосел становится не уборщиком а
экономическим движком
так я бы обновил дизайн решения так голд
остаётся но его переименовывать пока не
обязательно
Давайте первое. Вот так. Второе. Мне не
нравится
твоя идея с покупкой статов за
goldд.
Как будто тогда теряется
ценность вещей,
если только не делать очень маленький
бонус за очень
высокую
цену в Gold.
И каким именно образом тогда будут
выражаться
эти
покупные
бонусы?
В виде какой сущности они будут
визуализироваться
и в каком окне
покупаться.
Поехали.
А как ты к РПГ относишься? Да
хорошо.Димашлаш
100 раз здоровается, прощается. Привет,
пока. Привет, пока. Так, ну что тут у
нас, ребятушки? Я думаю, что можно
удалять. Он уже в игре, уже всё
хорошечно. Давайте Sunkin скачаем,
посмотрим, что у нас. Session chapel.
Session chp у нас
в целом
в целом, конечно, на скриншоте было
красивее намного. [смех]
Ну ти да, бляха, мне не надо, чтобы был
этот самый, как он называется, блеск.
Можно блеск убрать, пожалуйста.
Ну блеск это совсем без освещения.
Ну как совсем не может быть. Так, а это
с туншейдером?
Ну, блин, нет, вообще не то. Вообще не
то пальто смотрится как [ __ ] А что
сделать, чтобы смотрелось не как [ __ ]
Поликаунт увеличить. Но я не уверен, что
с увеличением поликаунта будет прям мм
будет прямо увеличено качество и
детализация. Ну, хотя давайте попробуем.
Почему нет? Да. А токены есть? Всё равно
токенов много. Вот это первый вариант.
О, первый раз, когда я хочу
перегенерировать, потому что получилось
говнище.
Давайте 100.000 сделаем ради исключение
для этого варианта, да? Может быть,
текстуры тогда не 2к, посмотрите, может
быть текстуры 4к,
но тут резко стоимость до со0
возрастает. Ну и допустим, допустим,
давайте попробуем
4к текстуры и 100000
полигонов
сгенерировать.
Так и посмотрим. Кодекс задаёт
вопросики. Вопросики задаёт. Я с тобой
согласен. По приоритету фильтров
автоэквибты и автомо должны ощущаться
как настоящие вехи, а не как
второстепенные галочки. Тут есть тонкая
ловушка. Если спрятать их за первый,
[фыркает] то весь первый ранке engineн
станет ручной уборкой. Поэтому я бы
развёл первое открытие и метапокупки.
Какую модель открытия двух главных
фильтров зафиксировать в плане?
Milestone + claim.
All cemetry first boss дают unlock, а
loot filter показывает locket rolls и
кнопку clim без нового туториала. Кнопка
клейм. Зачем кнопка clame-то, ребятушки?
Зачем кнопка clame?
Надо не кнопку climйм, надо
мм написать unlock with ээ что-то там
без кнопки. Клейм фильтры покупаются за
скилш. очень явно. Он становится
обязательно налогом или приходит поздно.
Pure milestone. Фильтры включаются сразу
по прогрессу.
Давай рекомендуемый
вариант
Mile рекомендуемый
вариант один.
Так, нет, просто рекомендуемый вариант M
stone плюс
clim. Так, плюс climйм. Нет, не плюс
клейм. Вариант Miles Stone, но
не нужно кнопку
climйм. Давай
просто
напишем. Давай просто,
э, покажем. фильтр
заблокируем. Так, сделаем его
неактивным.
Сделаем его визуально
не интерактивным
и напишем рядом
unlock
wiээ
и соответствующие
локации
боссы. Вот так. Какую роль Gold выбрать,
чтобы он не конкурировал со статами на
вещах? Rout supplies.
Gold тратится в зонс на открытие
маршрутов босс допуск, а вещи остаются
главным источником силы. Что-то мне не
очень нравится. Андженоферин.
Gold не тратится, но run gold влияет наш
reward. Просто и чисто, но менее
интерактивно.
Inventory сервис gold покупает место
удобства в Inventory, не боевые статы,
но может ослабить шор. Короче, я не хочу
сейчас добавлять, а видится как будто бы
вот превращение голды в покупку ещё
каких-то сущностей. Это можно сделать
позже, но сейчас это выглядит как
раздувание скоупа, поэтому пускай
остаётся голд влияющим фактором на
получение Эша. Просто игроку это будет
непонятно, но можно будет как-нибудь
объяснить. Давай тея сн орин просто
goldд не тратится, но ран ээ влияет наш
reво. Да, всё, снен офринг хочу. Всё,
погнали. Давай, думай. Сообщения. Так, а
я тут мимо проходил, но стрим твой
зацепил. Хотелось бы узнать, что за игру
делаешь, на что примерно похоже по итогу
будет. Пока что я, как ранее писал,
очень похоже на па. Привет, Макс. Игра
будет, э,
Diablo 2 на рабочем столе,
которая сама фармится. [фыркает]
Персонаж автоматически фармит мобов, а
ты принимаешь только важные решения по
постройке билда, по экипировке шмоток,
по прокачке скилов, по постройке билда
персонажа, по выбору зон для фарма. Вот
такой Diablo компаньон на рабочем столе.
А
тактакта тактак. А ты в Мше, вроде так
китайская неронка для генерации 3D
называется. Генерил. Нет, меши мне не
понравился с первого взгляда. Я там не
генерил. Кстати, описание под стримом
поменяй, пожалуйста, чтобы я мог
новичкам отвечать о проекте. Хорошо,
спасибо большое, что напомнил. Надо
будет поменять название, реально. Так,
давайте сейчас посмотрим. Нужно,
конечно, запустить его, да? Давайте
почитаю, запущу. Может просто долго
работать. А пока он работает, я
буду делать модельки, да, буду делать
пайплаine с модельками.
Мм, офлайн фильтры efficiency не
планируем. Автокбета и автоell com
становятся важными, а, важными milestone
наградами. Gold не тратится на статы и
не конкурирует с вещами. Gold становится
снферин. Ненужные вещи сжигаются,
продаются в Gold, а goldд повышает Ash
reward прин
changes влу loot filter окне с самого
начала показывать два locket control row
аequip beta disabled подпись unlock rold
cmetry after sell disabled подпись
unlock defeat cemetry warden
при выполнении условия control roll
становится интерактивным получает
короткий unlocked new акцент без
отдельного tutorial slow и без кнопки
clim keer selected не делать ключевыми
наградами day 13 ставить как вторичные
настройки ниже по приоритету или без
акцентного unlock а после открытия
allemметри игрок получает облегчение от
ручной экипировки после первого босса
получает
облегчение от руч так подождите оц cтри
получает облегчение а всё о'кей goldд
показывает какран valюue для будущего
скенджем продажа вещей объясняется как
превращение нужного лута внвею Engine
window показывает breakdown bas level
бонус gold о gold offering bonus я всё
думал как его показать молодец красавчик
формула стартова gold offering clamp
flor squirt [смех]
run gold earn it на де на 300 04 господи
окей общий reво one п f flor п gold of
rash run gold earn лучше считать
отдельно от текущего gold
чтобы будущие траты gold нело ломали
reward в Day 13 gold можно не трогать
вообще copy
Locket filter row f locket to
план
а изначальный план
А так, так, это всё хорошо, мне
нравится,
но ты забыл про первый план.
Прочитай
внимательно
самый
первый
мой запрос, твой первый
составленный
клан. И
суммаризируй,
суммаризируй
всё это,
а то ты забыл про львиную долю
изначальной
задачи. Как-то так.
Вот видите, потерял контекст, братишка.
Надо всё, блин, сначала делать.
Так, ну что он пока думает, а мы пока
пойдём сюда.
Ничего не поменялось. Стало ещё больше
слизи.
По-моему, отличий нет никаких. Да,
давайте вот этот сравним вот с этим. Не,
ну как, отличия есть, конечно же, но,
по-моему, они не критичные. По-моему,
здесь даже красивее, чем здесь.
Ну, здесь, да, более детализировано
видно, что здесь какие-то элементы,
которые сожрались на предыдущей
генерации, здесь более яркие, но
смотрите, здесь нет света вообще нигде
никакого. Почему-то сожрался свет.
Вообще непонятно, почему здесь хотя бы
свет базово в текстурах запечён. Даже не
надо запекать мне ничего, да. Так что,
ребятушки, хоть это и кривая модель не
очень понятная, но я её оставлю, потому
что здесь здесь что-то вообще всё очень
грустно и уныло.
Но зато здесь можно будет вручную
расставить ээ
источники освещения, запечь и должно
быть красиво. По хер его знает, что
выбрать, ребят. Я что-то не знаю, если
честно.
А, всё [ __ ] всё [ __ ] Всёга, всёга,
всё [ __ ]
Что ж делать? Что же делать? Что же
делать? Что же делать?
Ну он же за промпт берёт наше
изначальное изображение, правильно?
Какого хера он взял и решил убрать весь
свет?
Какого хера он решил убрать свет?
А что, если мы, ну, блин, у всех по
50.000 полигонов, а здесь 150. Я не хочу
делать 150. Не, 50.000 было у первой,
потом 75, по-моему. Да.
Да или не да? У Санкинкрипто
70.000.
Там 75 лимит был, но он сгенери 70.000.
У этого 74, да? 70.000.
У этого 71, у этого
92. Перегень. Там есть бесплатный
повтор. Где?
Где?
Бега. Бесплатный повтор только на
подписке. [смех]
[тяжело вздыхает]
Вай. Прогрев Гоев какой. Только на
платной подписке. бесплатный реген.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Так что
непрогретым гоем можно только за 40
токенов нажать перегенерировать модель и
надеяться на чудо.
А ну что, ребятушки, 3 2 1
и [колокольчик]
я пошёл на отдых. Вернусь через 5 минут.
Так, я тутчки.
Дима, привет.
Ай, ну что у нас тут, ребята?
Так, свет добавился, детализация
добавилась. О'кей, пойдёт, я думаю. Я
думаю, пойдёт. Давайте тогда всё
почистим. Давайте здесь обновим, потом
это скачаем. Давайте посмотрим, что у
нас здесь придумал
кодекс. Сделать первый час игры
интересным, как Deopй компаньон. Герой
сам фармит, а игрок раз в 3-7 минут
возвращается к коротким решениям по
луту, фильтром зоны фильтром зонам скила
маскен.
Баланс строим по до от контрольных
точек. Первый заметный дроп до 60-90
секунд. Первая мининфо улучшение 2 5
минуты.
Первый skill point 5-10 минут. Allри
10-15 минут. Первый боссгеate 15-25
минут. [фыркает]
Э, вот я думаю, олд сери как будто бы
много, да? 10-15 минут. [фыркает]
Первая снжен 355 минут допустимо 30-60
минут. Второй ран должен быть быстрее и
удобнее, а не просто плюс 5% к числам.
Kate changes добавить detтермиistic
balance simulation для первого часа. Вот
видите, он это просрал. А нужно ли мне
это? Интересно.
>> [смех]
>> Ладно, давай, пусть будет. [фыркает] А
сколько у меня там, что он у меня там по
токенам? Лимиты 96%. Он этим запросом
сожрёт все 96% пятичасовых, я уверен.
[смех]
Вынести ключевые числа в balance
settings. Ага. Привязать прогрессию к
луту. Ослабить наказание. 10 евро
брейнинг на подписку трипа.
>> Спасибо тебе огромное, брейнинг. Но,
блин, э, единственное только мне,
короче, мне чат GPT нужна подписка,
[смех]
а он не показывает. Вот, ээ, чаat GPT
Pro сверху же.
Короче, он, видимо, только донат, только
рублёвые донаты показывает в этом в
прогресс баре. Еврозал, [ __ ] Почему
так? А-а, Брейнг, можно я чат GPT оплачу
по этот донат, потому что мне сейчас
нужен чат GPT.
трипа мне пока не нужно будет такое
количество моделей. У меня пока есть
бесплатные токены, я на них пока могу
генерить, да. А вот чат GPT у меня как
раз кончается подписочка. Это мне очень
надо прямо.
А так привязать прогрессию к луту.
Recommended power становится реальным
гейт для зон боссов вместе с level boss
conditionition. [фыркает]
Так, а, блин, в чате на стриме не
работают смайлики, которые сделал сам
YouTube. Блин, так, да, у меня здесь не
написаны просто вообще. Я вижу ваши все
смайлики, поскольку я через рестрим я
вижу просто текстовым описанием.
Так, ослабить наказание, настроить лут.
Так, что за п за пятиминутный чекн игрок
видел 1-3 понятных предметных решения.
Не завал мусором. Сохранять скоп без
ручного боя. Крафтинг - это понятно. Лтр
прогрешн. Брей смайлик просто оставил. Я
считаю, что это значит можно. Спасибо
тебе огромное, Бреннинг. Ты такой вообще
красавчик. Ты мне задонатил на первую
мою подписку, которая вообще всю жизнь
перевернула мою. Сейчас ещё помог со
второй. Спасибо тебе огромное. Просто ты
можешь вручную школу донат шкалу доната
заполнить. А, вон оно что. Могу, кстати.
Ура, новый донатить. [смех]
Это я могу. Это я могу.
Так, вопрос ещё в том, по какому курсу
мне рассчитать donation alert, потому
что там же и комиссии, и курсы, короче,
фиг пойми что надо будет, надо будет
глянуть потом, как они посчитают и
заполнить шкалу. Так, после выполнения
условия так автоequip бета и автоell
считается главными фильтрнаградами.
А влуфиль UI они видны с начала игры, но
disabй. После выполнения условия Ctrl
становится
какой Ctrl становится интерактивным и
получает минимальный unlocked new accent
без tutorial слой и без clim.
Какой контрол? Ладно.
А keep rare plus и keep selected stat не
являются важным day 13 наградами.
Оставить вторичными настройками без
сильного акцента.
После reset уже открытая automation не
должна отбираться, если она была earned
через milestone metastate.
Gold and askion. Gold не убираем. Так
вот это важно после reset. Reset - это
askн имеется в виду же, да? Просто он
может не понять, но я, блин, очень
надеюсь, что поймёт. Gold and ask. Gold
не убираем, но не тратим на покупку
статов. Gold становится askin offering.
Asengine UI показывает breakй base level
bonus gold offering bonus. Стартовая
формула считать run goldnet отдельно от
current gold. Тест план edit mode
balance. Короче, здесь слишком много
всего. Допустим, пусть он что-то сейчас
сделает, сбалансирует, построит мне
отдельный ээ режим теста.
Режим теста сделает отдельный.
И если что, потом я буду это всё просто
бакфиксить,
править и прочее, прочее, прочее. Ну,
[фыркает] на подписку за 20 баксов
накопили.
Почти. Да, да, мне надо будет чуть-чуть
добавить ещё, но будем считать, что
накопили там просто из-за э всяких этих
из-за комиссий, за переводы, из-за
комиссии площадки, комиссии за переводы.
Там чуть меньше получится, но, э, в
целом, да, практически накопили.
Донатики, донатики. Надо больше
донатиков. Спасибо большое, Ань. Спасибо
большое, Брейн. Спасибо вам, ребятушки,
огромное, что донатите. У меня ещё донат
на 367 юани на дипсики. Мне надо с ним
что-то делать. Мне надо будет, я хочу
попробовать потом. Ребята, вы здесь?
Нет. Кто? IT Health. IT HealthSh,
наверно, наверное, ушёл уже. Короче, я
нашёл решение, называется кодекс
Сейр. Кодекс Saвер называется. Это прямо
для кодекса реализованно решение. Ну,
правда, для клиен ой, для этого, ну, CLI
Commandline Interfей не для такого, но
мне кажется, и на таком тоже можно
запустить. Короче, это MCпишка,
которая позволяет кодексу разгрузить и
снять с себя часть токенов
на оркестрацию псика. То есть не нужен
никакой сторонний openсорсный агент.
прямо внутри кодекса он поручает задачи,
оркестрирует дипсику.
Это прикольно, мне кажется. Это, мне
кажется, прикольно. Это надо
попробовать. Если это будет работать,
будет пушка вообще. И причём, э-
оркестрирует он, естественно, а дипсику
флешу, то есть который вообще там около
бесплатный. и посмотрим, как оно будет
работать, что получится, сколько он
оркестрирует, да, сколько он делегирует,
сколько у меня получится сэкономить
токенов, я не знаю, но
будет интересно посмотреть.
У этой штуки очень мало пока звёзд. Ну
как очень мало, 536 звёзд и практически
нет никаких там туториалов, ещё что-то.
То есть, видимо, не особо популярная
штука, но надо будет потестить.
[фыркает]
Так, тест-план, проверить окна.
Проверить, что F скен обычно даёт больше
один за отчёт за счёт Goldферин.
Проверить inventory Pressure не создаёт
ручную борку после анкера. Плюс не
теряется молча. Короче, всё, давайте
запускаю. Эта штука должна сожрать все
токены, по идее,
да. Реализовать этот план. [смех]
Стримлится 2 часа. Нормально.
Дадададада. Да, не 2 часа, 2 часа 46
минут уже длится.
Так, а что у нас тут? У нас тут
скачивание модельки.
Скачивание модельки. И у нас тут
загрузка новой
картинки. Вот. Как вы думаете, здесь так
же сделать или нет? Насколько эта
локация
такая же детализированная, как и
предыдущая?
Какие ваши ставки?
Вот, значит, Black Pit. Вот Анпеell.
Ну вот эта же штука на 75.000х нормально
сгенерилась. Хоть она и такая
расплывчатая, размытая, но нормально.
Вот эта штука очень херово сгенерилась
на 75.000х, но здесь вроде как много
деталей. Здесь тоже нема. Давайте,
короче, 4К текстуры и 100.000 поликов
оставляю здесь. Пускай будет. Ну что
поделать. чуть-чуть пожирнее будет.
Ничего страшного, сгенерировать модель.
[фыркает]
А вообще уже три, так как стрим в 2234
начался. Да, у меня здесь
2:47 минут на таймере.
Ну что,
пошёл, пошёл, пошёл, пошёл, пошёл
делать. А я вот даже не знаю, получится
ли у меня что-то делать параллельно с
ним, потому что потому что мормуш-то
пока он ничего в юнике вроде не делает,
пока только планирует. Да, рабочее
дерево уже грязное. В основном удалённые
перенесённые модели и пара [фыркает]
прифапдок. Изменений не из этой задачи.
Я их не трогаю. А он этот
гиit сравнивает. Я нашёл текущие
реализации save version drip player
progression compent пока хранит только
current gold loot filter state не знает
unlockстацию. Я вот не знаю насколько
будет о'кейно, если я буду одновременно
с ним делать задачи и добавлять новые
ассеты в игру. Да. Короче, давайте так.
Давайте пока не, а не, ну мне по-любому
надо будет. Мне по-любому надо будет.
Бляха, и что делать-то? Ладно, короче,
давайте забьём. Давайте сейчас вот то,
что у нас есть. А что у нас есть? У нас,
значит, скачанный Sunнриpt, да?
[фыркает] М. Image to STL. 1 2 3.
Значит, мы sнриpt скачали из Image to
STL.
Да, есть такое дело. И давайте добавим
ещё тогда две модели.
Одна. Одна модель. Одна. Ещё одна пока
не сгенерилась.
А, не понял,
что такое. Что не нажал? Я же нажал
вроде сгенерировать. Что происходит,
ребят? А что происходит?
Ошибка. А, кредиты возвращены. Ошибка.
Кредиты возвращены. Я надеюсь, потому
что что-то я Ладно, я не буду считать
все кредиты. Я надеюсь, что меня не
развели. [смех]
Ошибка. Ну давай ко мне, пожалуйста, без
ошибок. [фыркает]
250 было. Запускаем генерацию.
Так, а ну что? Ну что, ну что? Давайте
скачаю это. Да. Конвертируем, скачаем.
Сейчас VBX надо будет почистить.
Sunption
chapel и ждём на подходе Black Pit.
Так, анин
здесь нельзя убрать камеру и свет? Нет,
вроде нет. Но он, скорее всего, через
них генерит как раз вот вот превьюшку,
но, блин, мог бы и удалить потом. Ну
ладно.
Дау.
Потом, значит, что мы делаем? У нас
только одна папочка, да? Вот
EBБ. Еб Нет, не EBБ, подождите. А что
такое? F3CF.
F3CF. Вот это у нас Вот это у нас было
открыто,
а вот это у нас всё было не открыто.
Значит, F3CF. Да, блин, а как? Ладно,
насрать.
Извлечь всё.
А
не всё извлечено. О'кей. Нужно, видимо,
отдельно. Теперь здесь извлечь всё.
Теперь здесь извлечь всё.
Отлично.
И что? И поехали. Что здесь? Нет ошибки.
Пока нет ошибки.
Погнали тогда сюда. Так, это у нас кто?
Ну, это у нас что-то новое в любом
случае. PB+ Tutorial Viking Iceland.
Ладно, окей. Island.
Импорт FBX.
Импортнули.
Удалили. Камеру удалили и
[фыркает]
экспорт FBX. Здесь все параметры по идее
оставляем как были. Единственное только
неметри, а
Asн chap.
А это же Ashan chapel, да? У нас это
Ashн Chapel, да.
Эн, наверное, chap.
Потом идём в следующее.
Это у нас AB какой-то. А какой-то.
[фыркает] А какой-то это Sunkin. Удаляем
Light. Удаляем камеру.
File export FBX.
Skin.
Потом удаляем Skinrypt. Идём в экспорт.
Ой, какой экспорт. Идём в следующую
папочку. Еб. Она должна быть, по идее,
да? Еб.
А, импортируем FB. Ой, ой, это мы делали
уже. Что такое? [смех]
Не ЕБ, получается, не EБ. F3CF. А, F3CF
тоже делали, получается, или что?
Ну и всё. А я думаю, почему так много?
Получается, что всё. Получается, что
пока что всё, ребятушки. Две локации,
да? Четыре из пяти получается. Пятая
генерируется.
Black пиitт. Ну-ка, что у нас с Бпитом?
Ну, как бы, [смех]
[тяжело вздыхает]
ну, допустим, посмотрим, как оно в игре
будет.
Посмотрим, как будет в игре. Мне не то,
чтобы прям сильно нравится. [фыркает]
А давайте здесь очистим, здесь обновим.
Капец, конечно. Ну ладно.
Трипа, трипат трипа. Open new tab.
Отличненько. Потом здесь
конверты нады. Добавляем. Что? Кого?
Добавляем вот этого.
Конвертируем VBX. Смотрим, что у нас там
происходит с кодексом. Кодекс что-то
делает. Что-то делает. Делать он будет
долго. Делает он 7 минут. Я думаю, что
минут, наверное, он 20-30-то поработает.
Здесь может быть даже и больше.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
Так, ну что, ребятушки, у нас здесь всё
скачалось, по идее. Нам нужно теперь А
не, не скачалось. Вот здесь надо скачать
сначала.
Здесь надо скачать. А, кстати, я недавно
на канал подписался. Просто всё это
время не был подписан на канал. Спасибо
тебе большое, Дима Шалаш,
за подписку на канал. Так, ну что, где у
нас? Опа, опа, опа, опа, опа.
Разрешеница просится. Давайте, значит,
сначала извлечём. Всё, извлекаем мы 38
бд бдбб что-то там. Короче, вот он.
Короче, вот он. Разрешить. Что он
просит? Разрешить какую-то фигню. Сейчас
разрешить создать новые папки. Да,
конечно. И не спрашивай меня больше о
таких глупостях.
Так, ну что, импорт FBX,
удалить свет, удалить камеру.
File export FBX.
Это у нас Black Black Pitпорт.
Всё,
по идее, готово. На данном этапе
смотрим, что у нас здесь. Ночные правки.
Слой баланса. Создание новых папок.
Упёрлась Sandbox Permission. Хотя путь
внутри Workspace. Запрашиваю разовое
разрешение на эту директорию. Ага.
О'кей. Слушайте, ну здесь я даже не
знаю. Я боюсь сейчас в Юнити что-то
делать, потому что, может быть, здесь
будет какой-то конфликт.
И что делать? И что делать? И что
делать? О, опять таймер пропал. Да что ж
такое-то? Что ж с ним происходит-то
сегодня?
Куда ты пропал? Мини-режим. Может быть,
свой накодить? У меня же как раз
кончилась подписка на этот на
м
тик. Денежек пока нет, чтобы проплатить
на год. И Desktop Healthфармер я могу
ещё редактировать. Это клёво, что он вот
именно по проектам разбивает. В Desktop
Healthфармере я могу что хочу пока
делать до 100 задач. Акбек инспектор уже
144 задачи, поэтому я новые добавлять не
могу.
Может быть, мне свой тик-тик тогда
сделать [смех]
и чтобы у него была
в локально в MD-файлах можно было
статистику хранить и просматривать
удобно, а не как у тика, за который мне
платить. Как вы думаете, как вы
считаете? А давайте я попрошу у Дипсика
сгенерировать мне свой тик-тик.
Кайф, кайф, кайф. А потом в open source
выложу.
Что думаете? Что думаете? [смех]
Колчём
только его делать, интересно. Да
желательно же, чтобы он ещё был
мультиплатформе. Ой, капец. Всё, новый
проект задумал. Не надо, ребят, не надо.
Отговорите меня, побейте меня по рукам.
Вот так скажите: "Артём, не трать время.
Тебе нужно зарабатывать бабки и делать
игры". Какие open source таймтрекеры? О
чём ты вообще? Остановись. [смех]
Ну я знаю, вам хочется крутых бесплатных
[смех]
инструментов,
поэтому вы, может быть, мне не будете
отговаривать. Так. Мм. Reconнектинг. Что
за реконнектинг? Зачем реконнектинг? Я
не понял.
А, ну это сильно. Так, а смотри, Макс, в
чём прикол? Прикол в том, что с
нейросетями, точнее, с нейроагентами,
создание собственных инструментов, а
особенно типовых - это почти бесплатно.
Это можно даже поручить псик флшу,
и он это может сделать просто, знаешь,
там за 2 доллара. Я не знаю. [смех]
[тяжело вздыхает] Хорошая идея. Да,
давай. Спасибо вам большое, что
поддержали. Я сказал по рукам меня
побейте. [смех]
Ай, так. Balance settings. Добавлен XP
curve default drop chance rarity chances
respay boss des gold penaltти gold off
form. Теперь [фыркает] живут в одном
месте. Дальше добавляю seed simulation,
чтобы certain окна были проверяемыми
числами, а не ощущением.
Интересно, интересно. Артём, трать
время. Тебе нам нужен тик-тик. [смех]
Да, у меня есть тиктик. Он работает тебе
нам. Он работает на небольших проектах,
но работает пока. [смех]
Знаете, что сейчас делают многие люди,
которые там, не знаю, стесняются
тратить, Есть, я замечал, есть такие
люди, которые, э, осторожничают, боятся
вайпкодить полностью свои игровые
проекты, только на минималках ээ что-то
там делают, но нейрогент у них есть, они
хотят им что-то автоматизировать, что-то
полностью вайп-кодить, да, и они
начинают
вайпкодить себе инструменты вообще
сторонние тасктрекеры и все делают
канбаны. Все делают канбаны. Сейчас
каждый, не знаю, там пятый делает свой
собственный канбан с помощью нейронок,
[смех] хотя уже есть нейроканбан, в
котором ты заводишь задачу. Называется
канбанканбан,
так и называется. Ты там заводишь
задачу, ты подключаешь агентов к нему и
тебе просто ты берёшь задачку,
переносишь в ту-ду, и агент сам её
переносит в inogress, сам делает, сам
переносит в ревью, сам ревьют, сам
переносит в дан. Короче, [смех]
это может одновременно несколько агентов
работать, одновременно несколько задач
решать. И вот такая прикольная штука.
Привет, я твой новый подписчик. Привет,
Яга Мили Миликтов. Я не знаю, правильно
ли прочитал. Спасибо тебе большое. И,
кстати, я добавил твою игру вишли.
Спасибо тебе огромное. Ребятушки, мне
нужно будет в ближайшее время ещё
выложить в SteM desktopхфармера и чтобы
вы тоже добавили вишли. Это это надо
обязательно, потому что desktop Hфfarмер
зарелизится раньше, чем инспектор.
Добавил суммарный Equipt Power. О, это
прикольно, кстати. XP CFE теперь идёт
через balance settings. Добавлю run gold
earn progression compent. Следующий шаг.
Asengine formula будет брать брейкдаун
из баланса и сбрасывать ранго только при
askion reset. Ладно,
допустим.
Так, знаете, что я хотел сказать? Я
хотел сказать, а я хотел вот что
сказать. Смотрите,
во-первых, давайте
коeк Север погуглим.
Вот он. Кодек север. О, даже Ишка знает
о нём. Гугловская это open source MCP
tool designed to/ AI coding and testing
codes by up to 30x.
А, ну позволяет косты сократить в 30
раз. Это работает byct smart cost router
delegation repetitive. Да,
как роутер делегатор, низкорисковые
задачи делегируются дешёвым моделям,
пока кодекс и другие премиальные модели,
какие другие, это же кодек Север. [смех]
А принимает только критические решения.
Это концепция офигительная. Вопрос
только в том, как она реализована и на
самом ли деле будут токены экономиться
на моих задачах. Именно
cost efficiency codex only handles high
risk judgement security and architecture
work models deepsek open ai open aiopic
gemini quen handle repetitive
through put like writing test generation
docs and making bounded patches
speed when tasks are decomposable the to
parallelizing
specialist work короче
параллельная работа нескольких агентов.
Он и скорость увеличивает, и снижает
стоимость, и ещё и безопасность
добавляет. За счёт чего? [смех]
Эн, кодек север не доверяет слепо
аа результату рабочих. Он определяет
границы рабочих пакетов,
запускает патчи в песочницы и проверяет
э-э различия перед
э разрешением кодексу. Ревюете и
опровить финальный код. Звучит пока как
увеличение токенов, потому что здесь
несколько здесь абстракция, короче,
количество сущности увеличивается. Здесь
нужно спланировать не просто задачу для
себя, нужно спланировать задачу
делегировать, которую можно делегировать
глупым агентам, потом ещё проверить
результат за этими глупыми агентами.
Просто я боюсь, что на моих задачах это
может наоборот увеличить количество
токенов, а не уменьшить.
А ты для игры про пограничника будешь 3D
генерить? Посмотрим. Я не знаю,
ребятушки, посмотрим, посмотрим. Так, а
мне нужно опять уходить на перерыв. Что
ж такое-то? А кодекс ещё пока работает.
А кодекс у нас работает уже 17 минут. А
я пошёл на перерыв, вернусь через 5
минут.
Так, ну что, я туточки.
А, Дима Шалаш, в этот раз точно
последний раз пишу. Пока, [смех] пока,
Дима Шалаш.
Как же это мемно, блин. Рубит писец.
Всем спокойной ночи. В записи посмотрю.
Спокойной ночи тебе, Айн. Спасибо тебе
огромное за всё. Спокойного сна. Анс.
Так, ну что, да, блин, он до сих пор
работает. Не, это не блин, ребят. Я
сразу сказал, что он будет работать до
хрена по времени. [фыркает]
Работает он всего лишь-навсего 22
минуты.
И лимиты у нас, слушайте, а что
происходит? 65%
пятичасовых лимитов. У меня такое
ощущение, что
чат GPT стал, ну, кодекс стал экономнее
жрать или у него увеличились лимиты,
количество токенов в лимитах, да,
количество кредитов, либо он стал
экономне жрать, потому что мне казалось,
что до этого тратились намного больше,
что, например, там позавчера,
а тратились намного быстрее лимиты все,
чем вчера, например. Называй [фыркает]
меня лай. У меня вопрос: почему ты
пользуешься кодексом, а не антигравити
или курсором? О'кей, постараюсь
запомнить. Я не уверен, что получится,
но с нескольких раз точно запомню.
Почему я не пользуюсь антигравити или
курсором? Антигравити не пользуюсь,
потому что, ну, не знаю, просто не
пробовал его и не пользуюсь. Ээ,
курсором почему не пользуюсь? Потому что
пол полное [ __ ] которое никогда в
жизни мне не нравилось и которое я
принципиально не буду пробовать и
пользоваться им. И у курсора нет
никакого, понимаешь,
никакой киллерфичи. Все говорят, что его
киллерфича - это композер, а композер,
насколько я понимаю, это как раз
оркестратор. Ну или не оркестратор, а
просто быстрая смена разных моделей. А
эта фича, она, ну, зачем мне менять
модели, если меня полностью устраивает
ээ кодекс? А если мне не будет хватать
кодекса, я воспользуюсь регистрацией в
Deeps, да? То есть это фича единственная
ценность курсора в композере, а ценность
эта заключается в том, э что в чём не
шарит большинство людей, да? Ценность в
оркестрации. Регистрация сегодня
решается
просто самостоятельно, как хочешь, через
через МCшку, через скилл, как ты
настроишь, так и будет решаться твоя
оркестрация так, как ты хочешь, твоими
подписками, твоими инструментами.
Вот он дороже намного, насколько я знаю,
чем просто прямая подписка. А лучше, ну,
точнее, его плюшка - это оркестрация,
которая мне не нужна за дополнительные
деньги. У меня наоборот я оркестрации
планирую снизить расходы, а не
увеличить. Вот, собственно, и всё.
Пользуюсь кодексом, потому что он
охерительный просто. [смех]
Вот почему я им пользуюсь.
Так, ну что, у нас тут до сих пор, э,
работает кодекс, поэтому пойдём читать
про кодекс Saverр, да. Что нам тут пишут
про него?
Вот, собственно, кодекс Север. И здесь
вот то, что я вам говорил.
Кодекс - это мозг, псик - это рабочий. И
кодекс север между ними разруливает
регистрацию, выбирает, кому тяжёлые
задачи, кому лёгкие задачи, и экономит.
Здесь, правда, написано 65% экономия, в
тексте написано до x30 экономия. Ну,
понятно, что абсолютно от разных задач
может быть разные результаты. Мне
кажется, что для некоторых задач,
возможно, даже будет увеличиваться
потребление, а не уменьшаться.
Ну, надо будет попробовать. У меня же
есть
токены дипсика, поэтому надо будет
попробовать.
Псик делает работу, кодекс принимает
решение. Вот такой слоган у них.
Экономьте 40-70%
на стоимости. Но здесь сравнивается,
видимо, чисто по AP, типа и AP кодекса
использовать, и AP дипсика использовать.
Но я буду использовать,
а не AP, а подписку кодекса. Апсика,
естественно, AP, потому что у него
только IP есть. [фыркает]
И буду использовать его не в колай
интерфейсе, а в клиенте. Ну, кстати,
ребятушки, говорят в очень многие
антропики говорят, что они
сконцентрированы на кли именно, что они
активнее будут развивать кли
внимание сконцентрировано будет на кли
на commonline интерфейсе, то есть на
терминальном клиенте.
Все первые решения будут туда приходить.
И они сказали, что там через что-то
через год никто не будет, ну, это
отдельная тема. Они сказали, что никто
не будет пользоваться. Это правда, я уже
не пользуюсьми, это особо не надо. Ну и
что типа нужно на клей? Ну я не уверен,
потому что клей - это чисто такая
задротская программерская тема. Но
многие говорят, что если переходишь на
кли, сначала будет больно, сначала будет
неудобно, надо будет привыкать, но потом
почувствуешь, в чём кайф. Кайф, скорее
всего, просто в том, что тебе больше
возможностей в плане,
а придётся тебе учиться, как
взаимодействовать напрямую текстами, со
скилами, с документами и, собственно,
научишься
прокачивать свой рабочий процесс, свои
рабочие инструменты. Здесь [ __ ]
сколько много всего написано.
Естественно, я это читать всё не буду.
Roadmap MCP server rulebased routing
bounded content packing P agent default.
Вот у них в третьей версии они
воспользовались PНТОм. Pent - это
open sourceный агент, который
суперминималистичный. Вот типа он как
почти как блокнот такой супер-спер на
минималках без вообще без всего лишнего.
но и, соответственно, самой
минималистичной функциональностью агент,
которого можно встраивать как сдкашки,
куда угодно. И вот они встроили через
pднта, они
делегируют задачи псиком. То есть по
факту по факту у них поднимается P
agent, deep привязывается к То есть
псиком управляет P agent, а кодекс
отправляет команды PGНТУ, который
управляет псиком.
И потом, соответственно, ответ получает
кодекс и всё это дело, всё это дело
разруливает, принимает решение,
делегирует и и прочие приколы. Нужно
будет это всё,
а изучить, как этим пользоваться. Здесь
все примеры, естественно, это чисто
такая задротская программерская тема,
поэтому все [фыркает] эти инструменты,
они в основном для коandла line
интерфейса, но не знаю, может быть,
получится и в обычном клиенте кодекса.
Если не получится в обычном клиенте
кодекса, то придётся привыкать к
задротским программистским инструментам,
к терминалам, command line интерфейсам.
Вот такие пирожочки. Так что у нас
здесь? У нас здесь какая-то люто
поехавшая вёрстка. [смех]
[тяжело вздыхает]
Кодекс. А почему здесь зама? Ну, короче,
вёрстка поехала у картинки. Понятно.
Так, а покажите мне её нормально. Да,
вот так лучше. Codex only versus Codex
Saver normalized cost index. А Codex
only baseline fixed at 100. B. Codex
saver cost index after life run. Слово
из бета. То есть чем меньше, тем лучше.
Это потому что о стоимости идёт речь.
Explain roуние.
А роутер объяснение
55 против 100 без сейвера. Doc роутер -
это, видимо, составление документации
тоже. А здесь везде 55 и 100. Add cost.
Что такое addost? Интересно. Explain
verifier. Explain. А
здесь explain router - это, видимо,
поручение объяснение. Explain verifire -
это подтверждение объяснение. Что не
очень понятно. Update install docs 38.
Интересно, конечно. Нихера ничего
непонятно, но очень интересно.
[фыркает]
Интерпретация. Вот здесь есть
интерпретация. Redonly specialist
orchestration
cleanest 36 adventing high worker
participation easy review and almost no
merch risk pagent gives codex real local
worker without hard coding one model
provider into the router codex still
owns final judgement but codex saver can
now do the chip scanning explaining and
review drafting work first historical
version 2 deeps provider benchmarks
remain indox
36.
Короче,
в конечном итоге, возможно, я просто сам
перейду на этот Pent и настрою там свой
workflow удобно и всё. И по желанию мне
не нужна будет оркестрация. Потом в
итоге у меня с опытом вайбкодинга я
просто разберусь, какая для каких задач
подходят лучше какие модели. И,
возможно, я для чего-то, для сложных,
вот как сейчас, очень комплексных, очень
больших задач буду использовать
оркестрацию, да, чтобы кодекс, вот всё
как здесь написано, чтобы кодекс
составил план,
псик выполнил план, кодекс проверил, да,
аа когда мне нужны, например, маленькие,
когда мне нужны, мм,
когда мне нужны какие-то чисто
творческие умные задачи, типа просто
спланировать что-то, да?
Я буду обращаться чисто к кодексу. Мне
зачем оркестрировать что-то? Дипсику не
нужно это. Когда мне нужно чисто
какие-то тупые задачи, типа
перечитать весь проект и найти там баги
или перечитать весь проект, там
составить документацию, здесь можно
напрямую обращаться к дипсику. Зачем
здесь нужен кодекс для оркестрации, тоже
не особо понятно.
Мне кажется, такой пайплайн будет вообще
идеальным, но это нужно учиться. Ребята,
это ко всему нужно, всему этому нужно
научиться, ко всему этому нужно
привыкнуть.
Вот. А пока А пока кот Wale,
кот Wale - это тоже, понимаете,
такая история, которая
во, наконец-то он, э, индексироваться
поиском стал. 36.000 звёзд.
Это
агент, который он назывался раньше
псиктуи
deps terminal user interface.
Это чисто агент для дипсика, только для
дипсика. Он зато Ну здесь можно и другие
добавлять, конечно,
модели, но он чисто заточен под deep
псик.
И здесь есть автоматическая оркестрация
между про и флшем. То есть можно
авторежим, можно выбирать
задачу, кому хочешь. Хочешь прошки,
хочешь флешу, поручаешь, да? А можно
установить автоматическую оркестрацию, и
на каждом шаге выполнения задачи он
будет решать, кому поручать. Либо
прошке, либо флешу. Вот. Вот эта штука
так умеет. Но это тоже
Common Linefй. Это тоже терминальный
клиент. Вот так вот он выглядит.
Да, блин.
Вот вот такая история. Видите, композер?
Он здесь называется окошко у него кэш.
Ну, здесь мне нравится, что у всех
openсорсных штук написано, сколько денег
вы сэкономили. Интересно, сколько денег
потрачено, видимо, сколько сэкономлено.
Ээ кэш, попадание в кэш и не попадание в
кэш. Это, мне кажется, шикарно в том
плане, что когда вы пользуетесь
кодексом, вы в душе не ебёте, сколько вы
потратили вообще.
>> [смех]
>> То есть, ну, там написаны проценты, а
проценты от чего, непонятно. И вот
проценты от вот этого чего-то, непонятно
чего могут увеличиваться, уменьшаться
когда угодно, односторонне, без вашего
ведома.
А при работе с opсорсными агентами, э, с
опишками всё максимально кристально
чисто и понятно. Вы видите, сколько
токенов потрачено. Вы видите, сколько
попало в кэш, сколько не попало в кэш.
Вы видите, сколько вы денег потратили
чётко, да? У вас нет пятичасовых
лимитов, у вас нет недельных лимитов, у
вас нет никаких лимитов, кроме ваших
бабок, которые лежат у вас на счету. Ну,
звучит прекрасно. Звучит прекрасно, но,
[фыркает] э, есть такой нюансик
небольшой.
Это очень круто.
Это нереально круто, когда у вас вы
хотите очень сильно сэкономить и у вас
мало денег, и вы не выедаете лимиты
агента, да? То есть, например, вы купили
стодолларовую подписку,
и вы никогда не успеваете эти
стодолларовые подписки потратить. Вы там
тратите, например, там процентов 60 или
процентов 80 от этой от этой подписки.
И это подписка в таком случае, это очень
круто, очень прикольно. Ты садишься,
такой: "Блин, неделя кончается, токены
кончаются, ну, то есть лимит сбросится,
да, токены неиспользованные есть. Нужно
обязательно что-то закодить, закодить,
закодить, потратить токены, потратить
токены, и вы тупо нарушается work life
balance, вы забываете отдыхать, спать,
но вы тратите токены и, может быть,
делайте больше работы, чем сделали бы,
если бы не было у вас такого стимула,
что типа вот вы же деньги потратили, да,
на токены, соответственно, токены нужно
тоже потратить, иначе как будто бы
деньги выкинуты зря.
А вот с опишными-то
монетизациями нет такого. С опишными
наоборот, у тебя есть деньги, ты такой:
"Блин,
может не". Ну я не пробовал, честно, но
мне кажется, что так. Я просто многие
люди так говорят. Я по отзывам читал там
в каналах у челиков читал. Многие, кто
пользуется пишкой, они 10 раз подумают
такие: "Блин, у меня же вот это же мои
деньги родные кровные. И каждый запрос -
это трата моих кровных денежек. Может
быть, подумать, может быть, не делать
чего-то лишнего, да? А там давай гуляем,
пацаны. А если ещё токены сбрасываются
компаниями, вообще кайф просто. Кодим,
[смех]
кодим на все бабки, да. Так что разные
разные эффекты могут быть.
Это чисто психологическая такая история,
очень интересная. И, ну, нужно
попробовать. Нужно просто попробовать,
что думать-то, что фантазировать, да?
[смех] И знаете, что хочу? Я не знаю, я
ломаюсь, блин. Да, кодекс, ты что, ты
когда выполнишь за А он выполнил, он
выполнил и молчит. Или он мне сказал, вы
не видели. Так что по токенам, по
лимитам.
Вы посмотрите, что происходит.
Вы видите, что происходит?
Он работал полчаса
и из пяти часовых лимитов съедено 63%.
А что происходит? Я не понимаю. Что-то
случилось с пятичасовыми лимитами.
А давайте так. Мне говорили, что можно
написать статус.
Да нет,
просто статус.
Не, не сюда надо было писать статус.
[смех]
А куда надо было писать статус? Ребята
говорят, надо статус написать. Куда
написать? Непонятно. Он думает. [смех]
Ладно, остановись.
Всё, хорош. Так, ну что, что делать-то,
ребят? Смотрите. Страшно, страшно.
Капец. Implemented certain balance
passes
edce
and seed first hours sim in balance
settings C#ARP and balance simulation
service. А как его запускать? Я понимаю,
что его через
ну через выполнение там через какую-то
опишку его может запускать, конечно,
агент. А ладно, надо будет не было же
такой задачи, да? Не было просьбы,
чувак, сделай так, чтобы я мог этим
пользоваться. Не было такого. было
только, чтобы
агент мог пользоваться. А я могу
сказать: "Чувак, сделай для меня удобный
сервис, чтобы я мог сам прогонять
тесты". Вот. И он сделает, и это будет
очень круто. Так, у меня здесь какая-то
[ __ ]
Random is an ambiguous reference. Так,
это рандом. Рандом. Balance sim.
Господи, Balance Simulation
[вздыхает]
сервис у него рандом. Он, кстати,
почему-то не прочитал ошибки. Это,
конечно, его косяк. Придётся писать код
вручную. Это вообще капец. [смех] Просто
указать на какой randм имеется в виду.
Unity Engine random или System random.
Вот и всё. А, хотя здесь randм random,
скорее всего, имеется в виду System
random, а не Unity Engine random.
Сейчас посмотрим,
что-то он думает. был. Сейчас у меня
просто не была открыта айдшка, веско-код
не был открыт. Нужно подождать, пока он
загрузится.
Давайте посмотрим другую реализацию.
Ага, она везде такая.
Мне хотя бы по синтаксису понять, какой
именно имеется в виду randм.
Randм next double. Мне кажется, что
имеется в виду system randм всё-таки.
Мне кажется, что имеется в виду Систм,
потому что у Unнити рендома вроде такой
истории нет.
Так, ну что, точка вроде, да? Full
qualify random. А,
не понял.
Ага. Unity Engine System Random. Это
скорее всего, да?
Нет же ошибок. Да. А, блин, нет,
подождите. А что? Почему он А в ьюзинге?
Пожалуйста, в фулик qualify, да? Мне
нужно не фули, мне нужно он не
предлагает. Да,
он не предлагает. О, он предлагает через
койлil пофиксить. Интересно, конечно.
System random. Короче,
можно же так сделать. Us random равно
system random и всё.
И всё. И больше не страдать фигнёй.
Ну-ка, давай-ка. Почему он не проверил
на ошибки? Он бы это обнаружил тогда,
если бы он проверил. Кодекс, ты чего?
Кодекс, ты чего? Так, что у нас?
Recommended power, это надо всё
проверить. Recomended power now zones
and boss attempts.
Unlock
unlock. Gold now fit run. Gold earned.
Ui shows gold offering breakd. Farm no
longer removes XP gold bossards
boss attempt and only removes small
current gold percentage
loot pacing default drop mov to balance
settings rarity ches mov there toно
balance settings. Это хорошо. Это очень
хорошо. В отдельный скрипт, где все
формулы балансные прописаны, формулы,
величины. Это очень удобно. Это очень
здорово. Осталось получить туда удобный
доступ, чтобымне черезку править.
[смех][тяжело вздыхает]
Так, что ещё проверить?
After sell freshly dropped items now
currently award gold and overflow
handling avoid silently losing rare
plus. Так, ладно, он 100% реализовал не
всё, что от него требовалось. Давайте
смотреть, что реализовалось. Я на тебя
подписался. Спасибо тебе огромное, Макс.
Пойду спать, так как у меня уже 2:00
ночи. Удачки. разработке проекта.
Спасибо тебе большое, Макс. Доброй тебе
ночи.
У меня тоже 2:00 ночики. Надо будет уже,
наверное, скоро выключаться. [смех]
Так что у нас тут? У нас тут, э,
кладбище. На кладбище всё хорошо.
На кладбище всё спокойно. Давайте, что
нам нужно проверить? Нам нужно проверить
Asнден. Да. Анди плюс 11. О, вот
смотрите. Asн Z. Earn zero,
spend zero, base one, level + 6, gold
offering + 4.
А-а, это что значит? Это значит, что он
не не написано итого сколько написано
базовой? Один level + 6, gold offer + 4.
А почему итого-то не написано? Вы что,
ребят? А вот А скенди плю 11 теж. Всё.
Но странно, что в разных местах, в двух.
Надо, чтобы всё вместе было написано.
Ну, слушайте, это классно. Здорово, что
он вот так вот сделал. Это здорово. Что
ещё? Ещё рюкзачок. Что в рюкзачке
нового? Ничего.
В рюкзачке ничего нового. Интересно, а
где? А что мне искать-то надо было?
Скилы. Ничего нового. Зоны.
В зонах. Ээ в зонах был было открытие по
мтем Power. Вот item Power. А у меня не
написано, где сколько айтемпаура-то.
Не написано, сколько айтем паура у меня
в общей сложности. Это же где-то должно
быть написано. Это нигде не написано.
Это немножечко странно. Фильтры. Loot
filter. Cell common unlocked. Equbetta
unlocked. И они остаются навсегда
unlocked. Это очень странно. Это не
нужно так писать.
А,
господи боже мой. Ладно, давайте тогда
делаем аскет.
Мы переместились на первую локу, и у нас
фильтр. Ну, он анлокнут. О'кей. Всё,
давайте так. Давайте
Hлфармер. Так должно быть. Если мы уже
один раз разблокировали со скенджинами
не должен сбрасываться разблокировки
фильтров. Давайте удалим все сейвы. И
вот в новой игре в начале оно должно
быть заблокировано.
Но подпись типа unlocked это не надо.
Это надо было убрать.
Так, игра началась заново. И фильтры,
фильтры, фильтры. Sell common unlock
defeat cemetry warden. Equip beta.
Unlock rich oldetry.
Unlock rich oldetry.
Это хорошо, это о'кейно, но потом нужно
будет убрать это.
Ну, здесь всё хорошо. Что я здесь
смотрю? Asionн.
Asion. Так, всё по нулям.
Gold offering п0 run gold 15. Run gold
16. Это, конечно, интересно, что потом
он не не пишется R gold. Может, он не
влезает. Может, он перестаёт влезать.
Может быть. И что поменялось-то? В итоге
ничего не поменялось. А в итоге баланс
же поменялся, да? Ну-ка, раз. С двух
ударов умирает этот, с трёх ударов
умирает этот. Ротнтрал с трёх ударов, а
Шкет с двух ударов.
Так. И, собственно,
у нас ничего автоматически не
экипируется. Equip, equip. Sell, sell,
sell.
Грейв байтер с двух ударов. Ротнл с трёх
ударов. Так, скилы у нас уже можно
прокачать, например, плюс давайте XPгей
прокачаем.
[колокольчик] Помидорка, пора
расслабиться. Ребятушки, я тоже пойду
спать. Удачи тебе. Но я думаю, ты тоже
будешь закругляться, так как поздно уже
утро вечеро мудренее. Спасибо тебе
огромное. Лайт. Лайт же, правильно, я
запомнил.
А, доброй ночи тебе. Спасибо огромное.
Доброй ночи тебе. Я ещё полчасика,
э, постримлю, потому что мне нужно все
локации новые применить и балансик
отбалансить. Так что я ещё чуть-чуть
задержусь, вернусь через 4, 12 минуты
уже.
>> [музыка]
>> Так, я туточки.
ЛSком - это вы? Нет, - это не мы. Как
игры хавают в стиме, будто бы для Google
Play зашло лучше. А не знаю, какие игры
хавают в стиме. И это же не игра. Это
просто игра, написанная с помощью и нет
такого.
Ну, понимаешь, когда ты начинаешь
вводить категории типа и игра, не игра,
то
если игроки узнают, короче, что игра и
то у вокал minority подгорит очко
знатно. Да,
если не узнают. И большинство игроков
мне кажется [ __ ] вообще абсолютно.
Главное же какая игра и как она
играется. Может быть, в Google Play бы
зашло лучше, но фишка в том, что я не
делаю игры в Google Play. Мне это на
данный момент не очень интересно и не
очень в моём, ну, у меня есть скилы для
разработки Steam игр, для Google Play-
это совсем другой рынок, другая история.
Ну что, а, смотрите, allemry написано,
что Power 45 должен быть. Вот это
непонятно, что такое P. Нужно написать
item power, потому что P вообще не
очевидно абсолютно. И можно ли Ага,
можно накопить, видимо, потому что у нас
тут 75.
Это мы продаём всё.
Всё мы продаём. И смотрим. Ага, можно
пойти в оце. Пошли в оце.
Скилы можно вкачать.
Давайте ддж критченса. Так, спид. И,
кстати, скилы-то можно бы поанлочить по
левелам, да? Потому что, потому что,
потому что пока что у них нет никакого
лока по левелам, и это нужно будет
пофиксить. Я могу сразу всю ветку
прокачать, а было бы прикольно, если бы
они были по левелам залочены.
Так,
у нас тут опять колечко высоко, да? И
колечко у нас теперь, потому что по
фикшена и не по анимации выставляется, а
по реальному размеру. Поэтому ему можно
сделать 0,1, например. Можно вообще
ноль. Видите, можно вообще ноль и типа
нормально. Или ноль там 01, к примеру.
01. Я думаю, что 01 будет нормально.
Давайте сейчас я остановлю просто, чтобы
не забыть. Просто тупо, чтобы не забыть.
01
и дальше продолжим фармиться. Ну, в
плане сложную игру не сделаешь череззы.
Кто тебе такое сказал? Ещё как сделаешь.
Как я вижу, игра по прототипу, она
похожа на мобильную. Вот в целом такие
популярны в стиме. Популярны. Айдлеры
сейчас очень популярны в стиме.
Айдлеры сейчас в стиме очень популярны.
Так, а что у нас тут? Мы можем, в
принципе, ускорить.
Для босса нужен шестой левел, да? У нас
же есть читы, и мы можем сделать вот
так.
Всё, шестой левел есть. Можно пойти к
боссу.
Надеюсь, что сможем грохнуть босса. Не
получается. Босс грохает нас.
А знаете, почему босс грохает нас? Я вам
сейчас скажу, почему.
Мы что мы убили босса вообще на на
писюнчике ХП,
но мы убили босса. Так, смотрите, что у
нас происходит. Нам нужно открыть
инвентарь, нам нужно экипировать новые
шмотки. А и новых нет.
Почему? Потому что Cell Common и Quip
Bet бета, они автоматически включились,
поэтому всё у нас хорошо.
Так, хорошо. Давайте так тогда. Давайте,
давайте,
[музыка]
давайте вот так сделаем.
А влуд фильтр.
Теперь весь контент не влезает в окно.
Панель с информацией вылезает за
пределы.
Сделай
А так.
Засунь фильтры в
Засунь фильтры в Scroll View.
Надпись
Unlocked
лишнее.
Надпись Unlocked лишняя.
Нужно сделать так, чтобы
при
анлоке фильтра
нужно сделать так, чтобы при анлоке
фильтра,
а панель фильтра
выделялась
selection
рамкой.
И фильтр
автоматически не включался при анлоки.
Ожидаемое поведение.
Игрок открывает
[фыркает]
лутфильтр,
видит выделенный
анлокнутый
анлокнутый фильтр.
Активирует его.
Выделение снимается.
Надписи.
Так, нужно сбросить сейвы.
А в лими ты не упираешься? Чаты ГПТ
упираюсь.
Сейчас уже упираюсь.
Но сегодня что-то как-то очень мало
тратится лимиты. Я вот только что
говорил, на удивление мало. Сегодня у
меня, а, уже 51% лимитов потрачено, на
пятичасовых обычно, но я стримлю уже
сколько, уже 4 часа почти. Обычно у меня
за там бывает за полтора за 2 часа
рабочих съедается пятичасовой лимит.
Так, фильтр
надписи
надписи Unlock
с требованиями для
анлока оставь.
Так,
также измени порядок фильтров.
Сначала
так, сначала кип. Сначала
кип. Кип-кип. кипкип.
Кип-кип-кип-кип-кип.
Так, ну что такое-то,
блин? Локации я успею добавить сегодня
или нет? Сейчас посмотрим. [смех]
А так сначала
А сначала
давайте порядок.
Порядок такой. Первое
common. Второе.
Не equ better. Equip better. Первое.
Давайте так. А
беter. Если у нас equтерлочится,
когда мы открываем вторую локацию, это
значит, что, ну, мы лучше автоматически
надевается, а камоны продаются. Да
нет,
какой из них важнее,
что первее лучше автоматизировать
игроку. Вот он видит поток предметов в
инвентаре, да? И что важнее:
автоматически одевать или хлам
продавать?
важнее бетер, потому что м потому что
потому что ну короче всё, давайте
equipter. Мне кажется, бетер - это такой
фильтр, который в целом вообще делает
бессмысленным весь инвентарь, но это
потом, если что, будем править. Сейчас,
сейчас давайте так.
А сначала equip бета, потом sell,
правильно? Equip
Better, да, потому что он у нас сейчас и
выделен как первый открывающийся.
Сначала бета, потом Cell Common, потом
keep rare, потом keep rare,
потом
keepstat.
Потом Пстат.
Так, ну и получается, что всё,
получается, что всё. И по идее, когда
анлокнуты все фильтры, должен пропасть,
поскольку не будет надписи, да, должен
пропасть это должен пропасть ээ scроoll
view.
О, использую я kit. Всё верно, потому
что правка касается kit management
Window. Молодец, что сам использует. Это
круто. Сейчас быстро перечитаю текущую
разметку стиля лутфильтра. Сделаю именно
поведенческий патч. Скрол порядок. New
Unlocked. Selection рамка без
автовыключения. Слушайте, кайф. Он в Leg
MD, видимо, прописал автоматически
использовать ээ наш skки UI kit и теперь
сам использует. Мне вообще не надо
писать ничего. Пробовал Клода, он хуже.
Клода не пробовал, но все, кто пробовали
и клода, и кодекса говорят, что клод
хуже.
Клод может быть в каких-то некоторых
задачах лучше кодекса, но в целом он
намного дороже кодекса и намного менее
функциональный, чем кодекс, намного
менее выгодный, чем кодекс.
Поэтому, соответственно, кодекс в целом
лучше,
[фыркает]
потому что говорят, что
двадцатидолларовая подписка на Клоди -
это вообще просто вот на зубок
попробовать, что ты реально можешь за
там за пару часов не пятичасовой лимит
выез, а там, не знаю, недельный лимит.
>> [смех]
>> Плюс у Клода нет такой истории, что
лимиты тратятся отдельно в чатботе,
отдельно в этом, отдельно в агенте.
По-моему, писали, что там одинаковые
лимиты на всех.
Плюс клод не может в генерацию
изображений,
вроде как. Анализ, я не помню. Анализ,
может быть, и может в генерацию,
по-моему, не может. Плюс он банит
постоянно русские. аккаунты с, ну, если
палит тебя с русским айпишником, если
спалил что-то не то, там забыл включить
ээ этот три буквы, мне сказали сегодня
не употреблять на стриме, если забыл
включить три буквы, он тебя банит и,
короче, банит, банит, банит. И были ещё
[фыркает] какие-то приколюхи. Он активно
воюет с китайцами. Он вводит оркестрацию
с дипсиком у себя нативную. Но люди
писали, что у них deep
токены, которые оркестрируются через
клод, сжираются просто в бешеных
сумасшедших каких-то темпах, в кэш
вообще не попадает. И, скорее всего, они
специально написали так, чтобы люди
просто попробовали, кто пользуется
клодом. Они где-то слышали, что псик
намного доро, ну, намного дешевле, чем
клод, да? И они специально у себя
сделали так, чтобы люди попробовали,
могли попробовать в Клодепсик и поняли,
что это [ __ ] на которое не стоит
тратить время. Вот, короче, грязную
грязная война, грязные делишки и
невыгодная история.
меньше меньше токенов,
дороже цена, меньше общая
функциональность. Денежный пылесос. Ну
да, получается, что так
править лейут, блин, когда мне нужно,
короче, я могу здесь сейчас очень много
чего делать в кодексе. Я знаете что,
ребятушки, я сейчас пока спать не пойду.
Я стрим буду завершать, но я буду дальше
с кодексом продолжать
фиксить какие-то проблемы
текущие, делать инструменты для того,
чтобы я мог сам игру балансировать
автоматом, автоматическими тестами. Да,
попрошу [фыркает] его, он же сделал
систему для высчитывания баланса, чтобы
он сам попи её мог дёрнуть, но не сделал
инструментари. Я попрошу сделать для
меня Tool, в котором я сам смогу
запускать этот
апи и видеть результат, получать
результат. Попрошу его сделать такой
инструмент
и, э, ну, чтобы я сам мог балансить игру
без него.
Вот, чтобы я мог удобно
редактировать ещё и balance, как он там
назвал, ну, короче, balance system
balance settings. Попрошу его мне дать
инструментарий, чтобы я без него мог
справляться с балансом сам.
А это я всё сделаю позже, а сейчас
остаётся 10 минут до конца стрима, и
нужно сделать локации. Ребят, я
локации-то нагенерил, а сделал только
две из пяти. Нужно сейчас сделать
остальные три локации, и можно будет на
сегодня завершаться.
А завтра мне нужно релизить игру [смех]
пока что просто демку в то в том виде, в
каком есть, нач,
чтобы показать вам, что я смог сделать
за месяц подписки. Да, по факту за
меньше, потому что я полторы недели
вообще не трогал проект. Вот. Ну, как
получилось, так получилось.
Посмотрим. Что получилось? Вы
посмотрите, что получилось. Я посмотрю,
что получилось. И потом нужно будет её
дорабатывать уже до релиза. И просто в
самые кратчайшие сжатые сраки нужно
будет её релизить в Steam.
Патч готов, говорит. Теперь делаю лёгкие
проверки без Unity Compilation div check
conflict markers quick греб по новым
state field ses проверки чистые. Space
conflict markers нет. Единственное
предупреждение стандартное для этого
repгиit сообщает о будущей замене LF на
CRLF.
Финально быстро просмотрю изменённый
C#ша вокруг Lot filter panel. Всё
готово.
Всё готово.
А фильтры теперь внутри Scroll View.
Sumary остаётся отдельным нижним блоком.
Порядок фильтров теперь equba, seller,
keepstat.
Убрал текст Unlocked. Требования unlock
видны только пока фильтр locked. Влуфир
севи больше не включает фильтр
автоматически. Добавил unlock new state
save flex. Разблокированный, но ещё не
активированный фильтр подсвечивается
selection рамкой. Когда игро включает
тол, рамка снимается. Всё верно.
Подключил shaction glow highlight
без новой декоративной системы. Обновил
day set. Тестовое ожидание под новое
поведение.
Так, это всё хорошо. А ещё я хочу
пока я здесь буду много ещё править,
возможно, и я сейчас хочу, чтобы он
отметь в
desktop Healthfarmer Dogs. Отметь в
документации
выполненные задачи.
А он пока отмечает, я буду тестировать.
Тоже все разбежались. Завтра рабочий
день 3:30 ночи. Всё правильно,
ребятушки, надо спать. [смех]
Кнопка закрытия игры не соответствует
остальным кнопкам закрытия окон.
Надо будет поправить.
Так, что нам нужно? Нам нужен фильтр.
Ага. И здесь, смотрите, вот появился
скролбарчик, но он такой [смех]
чисто крошечный.
>> Ну ладно, о'кей. БКП инспектор через
дело. Не, бэкпэк инспектор вручную
сделан полностью, кроме там последней
фичикторингом.
Я из-за чего начал нейронками-то
пользоваться и агентами? Потому что мне
было очень грустно, когда я видел, на
что люди способны с помощью агентов. А
мне, я понял, как мне реализовать очень
важную для игры фичу и понял, что на то,
чтобы её реализовать собственно ручно,
мне нужно потратить месяц времени.
Месяц, [ __ ] времени мне нужно
потратить, чтобы её реализовать
собственноручно,
потому что я работал там по часу в день
над проектом. И
я установил нейронки, я
поэкспериментировал,
много провёл,
много сделал попыток, там не получалось
сначала через бесплатный копат, который
максимально угрёбищный. И потом я
поставил бесплатный кодекс. Бесплатный.
И бесплатный кодекс мне сделал этот
рефакторинг
что-то там за 15 минут, что ли. Ну,
короче, за рабочий, за полноценный
рабочий там час или два он мне полностью
сделал рефакторинг, который на который я
закладывал месяц. После этого я понял,
что без нейронок жить больше нет
никакого смысла.
Так, теперь нам нужно анлокнуть.
Давайте-ка мы перемещаемся в А нам
нужно, подождите, нам нужно, во-первых,
эпикироваться сейчас. Экипироваться.
Так, экипировались мы.
Это мы всё продали и
выбираем old cemetry. И теперь у нас
должен открыться бета.
Мы и уже пропал scроoll viw. Мы его
включаем и всё. И обводочка пропала
идеально. Всё прям так, как я просил.
Просто всё шикарнейшей. Красавчик.
Молодец. Кодекс, ты просто умничка.
Просто золодце.
Так, давайте мы включим сейчас
ускореницы, да, на десятку.
На десятку
лучше автоматически теперь экипируется у
нас хлам вручную приходится продавать.
И а всё, у нас уже шестой левел. Можно
переключить таймale на единичку и
сейчас опять продать хлам. Кстати,
прокачать скилы, да, потому что у нас
скилы не прокачаны.
1 2 3 4 5 Я иду тебя искать. И, блин,
надо бы хелсы пополнить, а хелсы
пополнить можно только сдохнув. [смех]
Ну а если совсем никакого штрафа не
будет, то в чём смысл тогда выживать?
Вот объясните. Но это я потом ещё обсужу
с нейронкой, потому что пока непонятно
зачем выживать, если можно умереть и
никаких штрафов нет. Так, а погнали к
боссу. Вот он, Семитривар Варден.
Вот мы его сейчас убьём.
Вот этот круг мне не нравится.
Всё, следующая зона. И в фильтрах у нас
Sellcon открылся. Замечательно,
ребятушки. Теперь что мы делаем? Теперь
мы берём во-первых, а, всё, у меня все
пять локаций, по-моему, здесь, но они не
экстрактны. Бляха, 3 минуты осталось.
Что ж такое? Почему я никогда не
укладываюсь в тайминги? Так, поехали,
поехали по полю за орехами. Быстронько,
быстренько.
Что у нас тут? Blackpit chapelctте
sнпеella. Делаем,
потом фиксим нормалку.
Потом делаем extracts
chapella.
Потом копируем название чапела. Потом
меняем название материала. Потом пишем
здесь
chapel base. Тихо, тихо, тихо. Chapel
base. Потом здесь пишем
chapel normal.
Потом вот эту историю, по идее удаляем.
Я надеюсь, что это не освещение, да,
потому что будет грустно, конечно.
[смех]
Потом берём Black Pit, тоже самое.
Extract textures.
Экстрактим сюда текстурки.
Потом фиксим нормалки, потом экстрактим
материалы.
Потом сворачиваем ROTEN Field, потом
переименовываем
копируем Blackpit, потом переименовываем
материал, потом
переименовываем Black Pit
base, потом переименовываем
Black Pit normal.
Потом удаляем вот эту шляпу. Оно что-то,
по-моему, краснее. С каждым разом всё
краснее и краснее. Потом что нам?
Sunнкирипt. Да. Skin сразу копируем,
потом экстрактим текстурки,
фиксим нормальки, потом экстрактим
материалы,
потом переименовываем материал, потом
переименовываем
base. Потом переименовываем
нормалку, потом потом удаляем вот эту
шляпу, потом выделяем все материалы,
потом выбираем Universal Render Pipeline
Simple Lead, потом
открываем
Asion Chapel Environment, удаляем всё,
кроме граунда. Потом переключаемся в
3D-сцену. Потом добавляем модельку
Эшенпела.
Потом опаопа опа. Что не так? Что не
так? Так, вращение. Да, вращение у нас
ноль. А, забыл, совсем забыл сделать
scaleфактор десяточку всем.
Сделать десяточку всем. Но почему-то у
нас получается, что chapel нужно ещё
увеличивать вручную, по-моему, скейл.
Да, [фыркает] по-моему, вручную нужно
нам увеличить хотя бы на один. Да,
давайте на полторашечку. Давайте сразу
на полторашечку. А, делаешь генерацию
через фотки. Но как ты объяснишь
пространственную логику чату ГПТ? Он
часто не вдупляет и лепит, например,
двери в стену. Куда он лепит? Меня пока
ничего не лепит. Меня такое бесит порой.
Ну, как-то надо задаться целью и
объяснить. Давайте, ребятушки, никаких
перерывов. Включаю дальше таймер, потому
что нужно уже закончить и всё. И идти
дальше работать без стрима, потому что я
уже устал болтать.
Так, Энapл берём, делаем сюда, делаем
сюда.
Ну да, как-то так. Потом граунд мы
отключаем, потом выходим.
Нет, берём Black Pit. Ну давайте
Blackпи.
Давайте Blackпит. Вот интересно. Glow -
это у нас light. Light у нас point real
time. И без теней же. Без теней же. Без
теней же. Shadow type. No shadows. Да,
без теней. М. А я вот думаю, оставить
его убрать. Давайте, короче, это всё
уберём. Давайте поставим Black Pit сюда.
Потом, конечно же, сделаем вот так.
Потом сделаем,
а, вот так. Потом сделаем
вот так. Потом сделаем вот. А где у нас
пол? Пол, пол, пол, пол, пол. А, пол,
да, здесь угадал. А вот где у нас должен
быть Blackпит
относительно граунда? А вот как-то
как-то я думаю, что вот так. Как-то
думаю, что так. И пит glгow - это
прикольно. Пускай здесь будет типа
светиться этот кровавый колодец, но,
блин, здесь нет освещения вообще. Это,
конечно, [ __ ] Это, конечно, [ __ ]
Что-нибудь надо будет придумать. Надо
будет добавить сюда не один источник
света. Походу меня такое бесит порой. А,
слушай, я не знаю. Зависит же от задачи.
Нужно как-то, если тебя бесит, нужно
придумать, как это дело решить.
Так, Эшенпел мы убрали. Blackпит, они
все чёрные, капец просто. Oldemметри у
нас есть, ROT fields у нас есть, и они
посветлее. Ну, надо будет просто
источников света самому добавить, чтобы
сделать ээ по посветлее и всё.
Так, Sunkin, Sнкинриpt, Sнкинрипt. Вот и
он. Так, ему вот так. Потом ему
Потом ему давайте X полторашечку, если
что, потом уменьшу. X полтора и нет, не
всё. Подождите, не всё. Как это всё?
Если не всё, давайте его поднимем,
получается, куда-то сюда и всё. Да, ну
да, примерно так. Всё, гранд вырубаем и
игру, ребятушки, врубаем. И у нас теперь
есть все локации. Их нужно просто офсет
настроить, и всё будет готово.
И всё будет готово.
Опа.
Интересно, интересно, конечно. Ну-ка,
подождите. Давайте. У нас всё хорошо.
Sнкриpt у нас не очень хорошо, да? А
почему? Потому что он не влезает весь в
экран.
А это плохо. А это плохо, что он не
влезает весь в экран.
Знаете, что я думаю? Что нужно рендерить
вот эту часть, даже когда окно закрыто
или нет? Нет, я же буду выравнивать.
Блин, слушайте, сложно капец, как
сложно.
А что если вот у меня такое ощущение,
что он вообще неправильно повёрнут, да?
Что вот эта штука должна быть не здесь,
а вот здесь. Давайте-ка его вращать,
вращать эту историю. Вращать мы её
будем. Так, а как у нас правильно, как
какать? Вот. Вот так, да, какать, да?
Вот так.
А 180.
Нет,
короче, вот так же нужно. Нет,
подождите, как вот так нужно, по идее,
да?
270 нужно, по идее.
Ну да, да, нужно 270 однозначно.
Блин, гробницы какие-то маленькие или
нет?
Как будто он ещё больше должен быть. Как
будто бы не X полтора, как будто. Ух, ё.
Ну не, это слишком большой. Это слишком
большой. Здесь нужно прямо реально
камеру отодвигать или здесь нужно
реально приближать камеру к персонажу,
чтобы она за ним бегала.
Чтобы она за ним бегала. Да. Но пока не
бегает пока. Давайте вот так тогда
сделаем.
Ну и всё получается, да?
Получается, что всё. А если в нули?
Ну, давайте так и оставим в нулях.
Давайте копировать компонент. Давайте
санкриpt
environment.
Эту всю историю мы вставим.
Тогда вьюха нужна. Вот так получается.
Давайте теперь пй.
Надо сейчас быстро анлокнуть следующую
локу.
Так, а девять уже, по идее, можно. Уже
можно. Нужно хлам продать.
Так, хлам продали. Зоны. Давайте выберем
босса, посмотрим. Крипт Сентинел у нас
здесь почему-то фиолетовый. Непонятно
почему.
Ещё бы мозги прикрутить персу, чтобы
препятствие обходил, когда к цель идёт.
Конечно, это всё нужно сделать
обязательно. Это всё мы сделаем попозже.
Вот пошёл у нас чапел, да? И давайте
чапел тоже нужно также повернуть.
Тоже по игреку, скорее всего, на 270.
Да, всё правильно. Вот по иксу и по Zду
почему они не в нули становятся,
интересно?
Блин, ну отрубается, ребята, отрезается,
отрубается. Такое ощущение, что нужно
реально бегать. Такое ощущение, что
нужно реально камере бегать за
персонажем, потому что иначе тут
получается не очень красивая история.
И эту локацию, вы видите, какой размер
персонажей и размер объектов. Эту
локацию хочется больше сделать. Её
хочется реально сделать
X2.
И вот тогда вот сейчас уже получше. Вот
сейчас уже получше. Но тогда вообще не
видно окружение. Нужно реально, чтобы
камера бегала за персонажем, нужно тогда
здесь реально сделать вот такую историю.
Вот такую историю.
Вот.
И станет уже чудо бы чудо бы по-другому.
[фыркает]
Вот нормуль.
Да, я думаю, что нужно сделать бегающую
за персонажем камеру и делать размеры
локаций побольше, потому что
потому что марамушта, потому что не
неприятно смотрятся уже такие локации. А
делать такую локацию очень сложно её
сделать, чтобы она была прямо вообще
тупо крошечная, потому что это же собор,
правильно?
А давайте тогда сейчас
я зафиксирую
решение.
копировать компонент
chapel
past component values
и поехали дальше в чёрную яму.
Тут ещё не очень понятно будет, почему
прозрачный фон, когда и он обрезается.
Это будет очень странно. Нужно будет
что-то придумать с этим.
Может будет что-то придумать.
Так, двенадцатый уровень. Мы уже можем
лупануть босса
Эшн Пройёра, который должен стоять вот
здесь.
Так, это нам всё не надо.
Сейчас пройора лупанём и не лупанём.
[смех] Кишка танка. Так, скилы стил,
армор, gold find rare find всё нам надо.
Анджин у нас пока Опа. А куда пропал?
Смотрите. А может быть он типа закрыт?
И, кстати, вёрстка слетела.
Current не влезает. Опа. Clear Black
Pit.
Clear Black Pit. А, собственно говоря,
почему поменялось? Я что-то не заметил.
Давайте боссы ещё раз.
[фыркает] Ещё раз. Эн приора на этот раз
должен рубануть его. И смотрите, я игру
прохожу не за час, я игру прохожу за 3
минуты. Это нехорошо. Плохо сработало
балансировочка плохо сработала. [смех]
Да, ёб твою мать. Но я не могу,
смотрите, я докачался до двенадцатого
левела, я не могу зарубить босса. Это
что такое вообще? А почему у меня А у
меня блейд почему-то конченный
9. А почему
зоны? Так, тринкитнке
helmetт армор. Мне здесь тринкиты,
ринги. Мне нужно нафармить. Вот почему у
меня кончелыжный, поэтому я и
проигрываю.
Мне нужно нормальный пан и мне нужно
нормальный армор. Да. А здесь у нас
выбивается пенки. Давайте ускорим игру.
Раз это так в 100.
[фыркает]
Вот это другой разговор.
Давайте вернёмся. У нас по-любому уже
нормальная пушка есть. Ну, получше,
короче, получше, чем была в любом
случае.
В любом случае получше, чем была. И
теперь погнали в Эшен Чапел босса
мочить. босса. Эшн Проер теперь получает
пиздов.
Отлично.
Так, попадаем в Black Pit. Blackпит тоже
надо повернуть, во-первых.
А, и нет, он полтора, слушайте, он
полтора. Повернуть нужно на 270. Его
по-любому по-любому нужно сбросить
позишены, да, чтобы по центру стоял.
И что нам нужно ещё сделать? И, ну, тут,
кстати, полтора как будто оправдано. Как
будто бы два даже не хочется делать.
Может, один. Ой,
может быть, 1,75,
а может быть и два.
А может быть и два. Но персонаж теперь
проваливается под пол. Нужно пол
поправить ещё.
Да, давайте-ка copy component
Blackpit paste component values.
И что у нас здесь? Нам нужно
активировать ground. И нам нужно
нам нужно Blackпит подвинуть так, чтобы
был
Ну так, чтобы вот так, короче, как-то
как-то так.
Давайте эту штуку сюда куда-нибудь сюда.
А что она не светит здесь? Почему она не
светит? Point real time.
Intensity побольше, может?
Intensity 09. Да, давайте двоечку что
ли, может?
Real time in direct bounce. Shadowing is
only supported for directional lights. А
у нас что, нет direction light? Он же
есть.
Так, и по идее надо ещё поправить,
наверное, пол у Эшен Чапела, потому что
я же ей тоже сделал скейл и не подвинул
относительно грама. Хотя здесь
нормально, вроде всё.
Нормально. Вот так пойдёт.
Так, ну получается, что всё, ребят.
Получается, что все локации готовы.
Получается, что все локации готовы.
Так, он отметил выполнение в Bance Pass.
Ответил. отметил выполнение в Bance
Pass.
Угу.
Ты сделал и
инструментарий
для
прогона тестов баланса игры и
для
настроек баланса
в одном месте.
И теперь я хочу,
чтобы ты сделал удобный.
Теперь я хочу, чтобы ты сделал удобный,
а
Editor Tool для меня, чтобы я мог в
отдельном окне прогонять
симуляции.
геймплея
через Давайте укажем напрямую, чтобы он
не искал.
через balance
settings и balance simulations. Через
balance simulation. Давайте через
balance simulation service
и balance
settings.
А теперь я хочу, чтобы ты сделал удобный
tool для меня, чтобы я
мог,
чтобы я мог в отдельном окне
в unнитиредакторе. Важно, потому что он
может мне HTML страницу какую-нибудь
сделать. Прогонять симуляции геймплея,
получать
статистику и править настройки
баланса. Вот так. Чит-коды будут.
Чит-код есть уже? Нет отдельного. Я
думал в отдельном окошке сделать, но
пока что мне чит-коды не нужны никакие,
кроме ускорения времени. А сейчас может
быть вообще не, ну, для игры нужны.
Короче, есть просто скрипт, который в
Эдиторе правится, и всё, собственно
говоря,
пока других чит-кодов не нужно. Нужно
инструмент автоматического
автоматической симуляции игры для правки
баланса. И, собственно, это я сейчас у
него и попрошу сделать. И пусть он,
собственно, это и делает.
Вот последними, первыми локациями я
доволен. Последними локациями, если
честно, не очень доволен. Они какие-то
куцые. Может быть, нужно больше им
поликаунта сделать, может, текстуры
больше разрешением, но мне что-то они,
если честно, не очень нравятся.
А хрен его знает, почему. Ну, попробую.
Короче, есть ещё токены для генерации
моделек, поэтому попробую сделать
что-нибудь ещё. Опа, опа, опа, опа. Я
забыл убрать. Давай-ка пробежимся,
посмотрим, чтобы гранд был убран. Граунд
убран. Граунд не убран. [вздыхает]
Граунд убран. Граунд убран. Граунд
убран. Так, о'кей,
поехали. Давайте посмотрим, как теперь
локации все будут выглядеть в игре.
Сейчас я попрошу кодекс сделать мне
настройки баланса, потому что может быть
всякое. Может, у меня подписка
закончится там, знаете, в 5:00 утра, в
6:00 утра и всё, и у меня кодекса больше
нет. А так он сделает мне тулзу, чтобы я
мог вручнуй баланс настроить хотя бы,
да.
А остальное уже бог с ним. Так, здесь у
нас почему опять не то? Всё не то
почему-то.
Почему ротеation? Почему, [ __ ] почему
всё сбросилось? Я что, не задал, что ли?
Подождите. Black Pit
Environment.
Не понял.
А, господи, я всей локации.
[тяжело вздыхает]
Ай, боже ты мой. Так, не туда вставил.
Paste component values.
А вот здесь reset.
Получается, что всё получается. Нужно
теперь опять врубить гранд, опять
настроить blackпиit.
Питглоу поставить в нули
и не получилось.
[смех]
Так, вот примерно так. Граунд убрать
и вернуться и посмотреть.
Иишка для моделек сильно дорогая, 12
долларов в месяц, и ты получаешь
генерацию там порядка 100 моделей
где-то.
Но можно бесплатно. Я вот эти все модели
для игры я нагенерил бесплатно на
бесплатных токенах, поэтому
можно и так. Так, зоны, поехали. Rotten
Fields.
А я, кстати, не зафиксировал параметры
камеры старые. Ну ничего, это я отполишу
уже сам тогда наедине. ROTN Fiels вообще
нормальный, прикольный, минималистичный.
Потом oldри
тоже нормальный, прикольный влазит в
кадр. Ну, можно и побольше его на самом
деле сделать, да? Я сделаю, наверное, по
побольше потом.
Потом у нас что? Потом у нас Sunнкриpt.
Sunнкирипt уже капитально не влезает.
Ну, выглядит неплохо, кстати. Потом
Asapл.
ЧП вообще никак не влезает. И текстурки
херовенькие. Модельки уже видно, что
детализация нужно сильно больше.
Детализация сильно хромает. Может,
перегенерю?
Black Pit.
В принципе, тоже по ходу детализация
страдает. Надо будет побольше поликаунта
сделать
и, может быть, текстуры попробовать
побольше. Да, надо будет что-нибудь
глянуть. Ну, не сейчас это
потом. Это полишинг потом. Это не
сейчас.
А сейчас, ребятушки, всё.
Давайте-ка
АН нельзя, потому что почему здесь не
написано, а, defeit Black Pit Boss
написано. Давайте задефитим Black Pit
Боsса,
если у нас это получится, конечно.
Black Pit Boss
Black Pit Overр вообще отъехал просто
как сосунок.
И теперь мы можем сделать Он не пишет
вас. Почему в Аскен так не пропала
информация-то? Я не понял.
Ну ладно, это я буду э позже
позже я буду это проверять. Я не
понимаю, почему пропало, но
надеюсь, что вернём. Или что? Подождите.
Ну здесь, помните, было написано, что за
столько-то, за монеты, столько-то за
левел, столько-то за столько-то, это всё
почему-то пропало. Почему, непонятно
вообще непонятно, почему.
Damage per gold finde. Давайте XP
и damage тоже.
Ну и всё. Всё, ребят, я капец как устал.
Вот у меня что-то голос уже поник
пропал, так что я даже 4 минуты,
наверное, не буду до стримливать.
Или что? Или достримить?
Или достримить. Короче, баланс он мне не
настроил. Он мне добавил новых фич,
новых каких-то инструментов для
регулировки баланса. Но сам баланс
выстроен, ну, так себе. Там было
написано целевое, чтобы за час дойти.
доходится не за час, доходится за
гораздо быстрее. Но с другой стороны,
это тоже неплохо, но с третьей стороны
нет какой-то интересной длительной цели.
Короче,
короче, посмотрим, посмотрим, поиграем в
другие инкрименталочки,
попиздим оттуда баланс, подумаем, как
можно применить это к этой игре,
и, собственно, всё порешаем.
Вот 3 минуты. осталось. Да, давайте я
запущу этот промт уже. Что там?
Что уж тут нужно запускать.
Давайте, может быть, даже его сделаем в
режиме планирования.
Я думаю, да, я думаю, что
Давайте так. Давайте это отдельной
фичей.
Давайте. Вот баланс по геймдизайна.
Здесь слишком много всего разного.
Вот это была ошибка. Здесь очень много
всего разного. И, может быть, просто
терялся контекст, не всё выполнялось.
Давайте вот новый чат. И вот сюда я это
вставлю и врублю режим планирования. Ты
сделал инструментарий для прогона тестов
баланса игры и для настроек баланса в
одном месте через ээ
и для настроек баланса. Давайте не в
одном месте, а давайте, ой,
давайте в Balance Simulation Service и
Balance Settings. А теперь я хочу, чтобы
ты сделал удобный дир Tool для меня,
чтобы я мог в отдельном окне в
Unнитиредакторе прогонять симуляции
геймплея, получать статистику и править
настройки баланса.
Отправить отправить. Планировать
ишка для МО. А, это я ответил на этот
вопрос.
Пусть он планирует, конечно же, за 2
минуты он ничего не запланирует.
Ай-ай-ай-ай-ай. Лимиты 21% остались, я
не усмотрел, да, но я очень сильно
надеюсь, что он сейчас спланирует и у
меня останется хотя бы 1%
от пятичасовых лимитов. И потом я ему
скажу: "Давай, братишечка, погнали
делай". Единственный только нюанс, у
меня недельные лимиты выжраны, 45%
осталось. А обновятся 7 июня. А 7 июня,
извините меня, это воскресенье.
Недельные лимиты я сожрал вообще только
в лёд. И мне, походу, уже нужно как
минимум кодек Север подключать [смех]
пробовать,
потому что, блин, на плюс подписки,
ребятушки, я не вывожу. И если я сейчас
куплю Прикол, смотрите, в чём. Если я
выжру подписку сейчас
выжру лимиты подписки и куплю
новую подписку, у меня, скорее всего,
лимиты недельные так и останутся до 7
июня. То есть, если у меня получится
завтра все выжрать, то мне нет смысла
покупать новую подписку до 7 июня.
[смех]
[тяжело вздыхает]
А что, планин весь лимит пятичасовой
высасывает? Нет, просто крупная фича
может высосать весь лимит. Он же не
весит, его же осталось всего лишь
20%, уже только что было 21, вроде 20%
пятичасовых лимитов осталось. И планинг,
если это какая-то крупная серьёзная
фича, то может быть может и выжить. Чего
он пишет? Я сначала быстро заземлюсь в
текущей структуре баланс существующих
эдиторов kit паттернах. А ещё открою
проектный скилл. Не надо.
Вижу важную развилку. Сейчас Balance
settings. Обычный сериализуемый класс.
Значит, окно может легко давать рабочие
настройки для симуляции. Похоже, лучше
не тащить это в игровое окно. Всё верно.
Просит именно дитор Windows. Всё так, но
визуальной подисциплине я буду держаться
найденных UI Tool Kitредакторских
паттернов проекта. Это прикольно,
конечно.
А так сделай аккаунт новый. Ты про чат
GPT. Ну, неплохая идея в целом. [смех]
[тяжело вздыхает] Посмотрим. Нашёл
ресурсный паттерн проекта. Важные
каталоги живут в ресурсах.
Как окно должно сохранять правки
баланса? Asset панта.
Сейчас создать balance settings asset в
resources, чтобы окно симуляции и игра
использовали одни настройки с кодовым
Fallback. Звучит идеально. Только
workbench. Окно хранит временные дир
настройки для симуляций, но runтайм игры
продолжает использовать кодовый дефолт.
Писать в код. Окно будет менять значение
в Balance Settings, C#P, что прямее, но
более хрупко для редакторского
инструмента. Ненене, ребят, давайте вот
рекомендованный и отличный вариант
вообще создать Bance settings. Ass set в
resources, чтобы окно симуляции и игра
использовали одни настройки. Отлично,
подойдёт. Какие прогоны должны быть в
первой версии окна? Single плюс бач.
рекомендуется один сид для отладки плюс
серия сидов с min average max и
попаданием в целевые окна. Я ничего не
понимаю в аналитике, поэтому я доверюсь
ему. [смех]
Только бач, фокус на агрегет-статистике
и быстрых баланс проверках без
подробного одиночного лога. Только сил.
Проще и компактнее. Один прогон, одна
таблица результата, меньше новых моделей
статистики. Блин, слушайте, хер его
знает, как лучше-то.
Один сид для отладки плюс серия сидов с
average max и попадание в целевые окна.
Давайте сингл плюс бач, пусть
рекомендуем. А ему лучше знать, он
больше, чем я в аналитике понимает,
поэтому доверсь ему. Всё, ребятушки,
всем спасибо огромное, что смотрели.
Сегодня 4 с по часа стримил.
Если вам нравится, что я делаю, ставьте
пальчики вверх, подписывайтесь на канал.
Доброй вам ночи.
